아 안녕하세요
음 으
아
[음악]
고맙습니다
으
육식 제작한 이 본 님 안녕하세요
맞습니다
음
며칠 있으면 4월이 네요
오늘이 좀 마지막으로 태백에서 추운
날인 것 같고요
오늘까지만 짚고 어머
다음 지금부터는 더이상 이렇게 쳐지지
않겠죠
기능 공장 딸림 안녕하세요
오늘 밤에 영어 2 까지 떨어진다고
하는데
그 다음부터 영어 얻어 막 이렇게
떨어지고 추운 날은 없을 것 같아요
오늘까지만
그리고 이제 나체 아이 밤에만 그렇게
새벽에 만 그렇게 춥지 다시 온도
오르는 것 같아요
어째 는 특히 엄청 따뜻했고
파란 풀들 더 조금씩 올라오더라구요
작년에 보니까 완전히 풀이 다 이제
좀 더 루프 애타게 나려면 5월
중순까지는 여기 기다려 써야되는데
아무튼 그래도
뜻을 시작이 되는것 같아요
음 파일링 님 안녕하세요
으
써니와 안녕하세요
예
음 5
고맙습니다
오늘은 아직 저녁을 못 먹어 가지고
요거를
포 랑
살라미
길을 먹으면서 반은 나랑 같이 예
방송을 하면서 숫자를 할 생각이구요
이게 유포가
그냥 6번지 아니면은 매장 역 건지
모르겠네요
이거는
2개는 제가 만든 게 아니고요
고맙 수 있는 님한테 선물을 받았어요
포제 고 확신한 님 댁에 놀러 갔다
왔거든요 초대를 해 주셔 가지고
간다 오는 길에 받아 온 건데
올해 두 눈이
저녁 가기도 귀찮은데
바로 먹으려고요 손은경 안나와 타요
그냥 육포 인것 같아요
아마도 이 션 잎
후금 청 딱딱한 되요
감각 감각 신장 인가
넘 딱딱해서
이번에 놓고 불러 가지고 뭐 해줄 거
같은데요
어
왕 상황에서 맞게 좋은 그건 아니니까
살 어미는 수치 복신 했는데
사람은 이미 좀 먹었거든요
어이 친구 가
검찰을 쉽다 보면 언젠가 먹을 수
있겠죠
오랜 님 안녕하세요
지난주에
동물성 단백질 섭취가 신전과
비례한다는 잘 보고 싶은데 잘
안나오네요
음
이제 구글의 다가
바로 찾을 수 있을지는 잘 모르겠네요
참 찾아볼게요
일단은 제가 이런식으로 검색을
했거든요
이런 면은 이런식으로 2 구글 스칼라
게다가 검색을 해보지 못했는데 그냥
켜고 레만 검색을 해보셔도
논문들이 잘 나와요 생각보다
일단 여긴 어린애들
기준인 것 같은데
하이라인 테이크 어 프로틴 2 스페셜
에이 아님을 브라 테니까 이 동물성
특기 동물 단백질을 많이 먹을수록
1살짜리 부터
9살 까지
신장이 더 크고 몸무게도 많이 나가고
나면 이제 bmi 도 높다고 높았다고
하네요
그 다음에 이제 요거를 한번 볼까요
음
세건은
남자의 경우 라고 하네요 여자는 빼고
에고 컨츄리 해서 연구를 한 거라고
하는데요
70원 인덱스 웬 들을 이젠 시퀘스터
수입 건너면서 trx olson
라이스 아이템이예요
에어 화이팅 딜러 핑 컨트롤 s
플레이트에 프로팀 콘티 dro 컨트롤
slide into it
아까 이제 개발 도상 고 아직 좀
선진국 반열에 모든 곳에서는 단백질을
많이 먹으면 은 키가 커졌고 이쪽은
단백질 자체가 너무 귀해 가지고 이제
그런걸 보이고요
그 다음에 이미 단백질은 넘쳐나는
선진국 이미 개발이 완료된 그런
나라들에서는
단백질에 품질에 따라서 키가 결정이
되었다고 하네요
롤 프로팀 퀄리티 캔 expand
on extra 숄 times 쓰인다
헨리 디 벨레 컨 팀에서 e 스테이시
in old age ios 펄스
엔진 식물성 단백질은
프로팀 퀄리티 단백 제품 질이
낮으니까 필수 아미노산이 적고
몇몇 아미노산 들은 아예 없고 아무
터서 아미노산의 밸런스가 좋지 않고
뭐 그런식으로 침습 난백 체를 품질이
동 서 남 100 질에 비해서 멀티
떨어지지 않아요 그래서 돈이 많은데도
불구하고 몇몇 동아시아 고 까나
아니면은
기름이 색과 산유국 인 이런 아시아
국가들에 키가 작은게
음식으로
섭취한 단백질이 품질이 떨어져서
일이지 않을까 라고 이야기를 하네요
이게 하이라이트 에서
7 점에서 본 울타리 tnt2 rtt
얼 더 머쉰 폰트 소스 2 커널 팩트
la 딩 외제 2hr
음 5
오는
통수 단백질 어떤 식으로 영들이 된지
좀 더 읽어 봐야 될 것 같아요
그 중간부터 읽어볼까요 또 pt pl
3 멋을 컨트롤 3 넣을수 아프리카
& ele 스위치 s * 리얼 수
없을 듯 하이스 펜 프로틴 컨텐츠
원인도 5월 된
오늘이 틀니 털 스트레치 lsr 2
낱 x 에드 언어를 쓰는 폴 센트
미를 인터넷이란 스터 인텔과 프로틴
은 에너지 놀라운 로 펀드 맨틀 1호
라이선스
특한 삼치 연어 펜 플로팅 스마
크리틱 스위스 slx 펜스 아니 뭐
프로 테니스 2 스페셜 레이더스
포함되어 링
* 하이트 칸 스타 이슥한 3000원
a 캘리 파운드 인 롤 등 년초 유비
덧글로 버티 메어 아이 텐데 네덜란드
페노메논 의 다 컴퓨터이다 프랑스
mt 건축 solder 샤프트 인
프라운 더
ye ram 2 샌드 시험 2 갤로퍼
2 x 올모스트 롤 6세 데이터
스트레스
네 이제
이렇게 r2 요기서 부터 위에 나니
건데요 아무튼 이제 여기서 부터 읽어
봤을 때
예
북아프리카 랑그 중동에 있는 기름
생산하는 돈 많은 무슬림들
오늘 많고
어
따라 도 나쁘지 않지만 이쪽에서는
워낙 미를 많이 먹어 가지고
평균 키가 174cm 를
old post holster x
인가 174 를 넘기가 힘든 데 키가
이제 평균키가 좀 더 큰 네덜란드
같은 나라들에서는
이 식물성 단백질 섭취를 줄이고 그
대신에 동물성 남겼어요 어제 특히
유제품 에서 오는 동물성 단백질
섭취량이 많아 진다는 거죠 뭐 이제
그것 때문에 기가 커지는 것 같다 뭐
그런 식으로 이야기를 하는 겁니다
무기력 국가들
중 일 없고 카드를
네 이제 뭐 이런식으로 찾아보시면 은
이거 말고도 많이 있을거예요
예
1% 팅 에 대한 대응 딘
요거 또한 봐볼까요 d flex 업소
ma 라고 하거든요
왠지 웨인은 유청 단백질이 고 쏘이는
대두 정 대 2 렁
요청을 먹었을 때
미니 얼 보험 로슨 크로스 패러 인영
네어 렉 w 아 이거는 이제 치이
실험 이네요 사람 싫어 운 아니고
음
네 이제 여기서 왜 이랑 쏘이 를
비교한 이유가
콩 담 대두 단백질이 이론적으로는
식물성 단백질 국내서 가장 완벽한
아미노산 프로필을 가지고 있으니까
여기 이렇게 얘기를 하죠
이것도 이제 유청단백질 도 단백질
퀄리티가 굉장히 넓구요 2 이천원
백지를 동물성 단백질을 대표해서 나온
거구요
데드 단백질은 식물성 단백질을 대표
에서 나온 거죠
물론 육체 단백질은 이게 살균
단백질을 테니까 상태가 별로 안
좋겠지만 그것까지
부조로 하기는 그렇게 끝까지 바라기는
쉽지 않겠죠
is onl 제외되기 였다고 하네요
가 이제 칼로리가
비슷한 똑같아 는 거죠
단백질은 태두 나 아니면 유청 에서만
왔구요 다른 단백질 원 아이 없었구요
애드립이 탕으로 가 이제
어 무제 1급 했다는 거에요 먹고
싶은 만큼 다 먹게
금요일이니까 먼저 없네요
뭐야 댄스
뭐 다리 길이 좀 그런거
왕골
내가 이제 앞다리 길이네요
ort 위치 ses 웨이브로 매트
홀대 있었음 h 파이드 웨이크 업 앤
이근철 켰을 때 부터 소액으로 인
들러 무탈 xp 라면
o 민 lst 콜트콜텍 넷은 크로스
i to do porto 분들 내가
와서 린스 la 크로스 백 tool
원
* 3 밀알 밑에 있는 로 사이즈의
에서
된다 왜 그렇죠
lo 3 플럼 to explain
to see feel 컴퓨트 더 소위
그렇죠
축구 동우회 생기를 폐허 써야 될
다룬 메이드 에클레어 일듯
& d+1 큰 30 를 넣은 걸 la
porte
웨이브 스몰 lcd 회생
hf antenna and know
업소에 스캐닝 인 퍼프 led 스텐드
프로팀을 파인딩 에 더 * 100배
연
그럼 스파 1리 딩크 스노우 브로스
떼러 그 나이스
있요 로스 페이트 핸폰 컬 t
아까 이제 여기서 찾은 결과는
3번에 걸쳐서
매 2
이제 측정을 한거죠 11일차 24일차
74 1차 이렇게 해가지고
그래서 이 검사를 해 봤을 때
24일차 까지는 본 퀄리티가 에 콩을
먹였을 때 24일차 까지는
온 퀄리티 라고 얘기를 하면 골밀도
라든지
아니 뭐 미네랄이 얼마 잘 차 있는지
그런거를 말을 하겠죠
24일차 까지는 2대 2 가 우세
했는데 이게 시간이 지날수록
2009 룩과 동일의 지단이 나중에
문 좀 더 시간이 많이 지나면 은유
청이 더 뛰어났다고 하네요
이제 본 미네랄 텐스 t 그러니까
깨어있는 미네랄의 어떤 우리집도
꽃
성장판 더 오래 걸릴수도 않은거
같구요
시간이 지날수록
아 이제 보원 도 여기서 역할을
했겠죠 자라는 동안
왠지 모아 이제 폰 이거는 이제 또
보호 2
논란의 여지가 있겠지만
di 제보 원도
처음이 더 많이 자극을 했다고 하고요
그러므로 이 어린
c 들이 더 크게 사라고 더 잘
자랐다 뭐 이런 얘기를 하는 거
같네요
허위의 비교해서 요
아 그 전에도 얘기가 더 있었는데
그러니까 이제 초기
처음 딱 먹이기 시작했을 때는
상완골의 길인가 앞다리 길이죠
다리길이가 소위 그룹에서 높았다고
해요
더 많이 먹었고
이제 뭐 음식도 콩 단백질을 먹이면
은
길들이 더 많이 먹고 살도 더 많이
찍었고 빠 음 걸 더 많이 길어졌고
처음엔 뼈도 더 좋았다 고 하죠 근데
이제 시간이 지나면서
시청 단백질을 먹은 그룹이 더 좋은
결과를 얻었다 라고 이야기 하네요
요즘 이제
홍 분유나 이런거 많이 먹 이잖아요
그리고
전통적인 분유는
우유 단백질을 만드는 거니까 이제
그런거 를 비교하기 위해서 쥐 실험을
했던 것 같은데
여기선 결론을 내리기 를 요즘 콩
단백질을 많이 쓰지만 됐어 스페인어를
프로틴 은이 관련된 호 소리죠
02 어떻게 워너 크라 대두 키우는게
서스테인 어 버리고
물론 뭐
공장식 유청 공장식 우유도 서스테인
억울하지 않은 건 마찬가지인 하죠
그런 상황에서
꿈을 먹이는 것보다 유청 을 먹이는게
에러 디렉트 를 가졌다
라고 합니다
이런식으로 찾아보실 수 있어요
맞음 흔들이 생기면 은
이렇게 모른다는 나오면 은
네이버 에다가 검색해보면 잘라 주고요
혹시 님 공기 님 나온 님 달의
별님이 전선 님 영민 방 님
안녕하세요 김채원 니 강세인 이
안녕하세요
플래쉬 다 알고 실천한 이 뭐 그렇게
진짜 없는것 같아요
음 데 이견은 물론
가지 수 자체가 아무거나 다 먹는
사람들에 비하면 떨어질 수 밖에
없지만 또
생각에 어떤
생각을 약간 바꿔 보면 은 생각보다
먹을게 또 많다고도 볼 수 있어요
고기도 종류가 굉장히 다양하고 컴
마다 더 맛이 없이 다르잖아요 보임
않아도 되고 이제
이런식으로 유포를 만들어서 먹을 수도
있고
후면은
살라미 처럼 생고기를 이렇게 바로
시켜 가지고 색다른 맛이 나게 할
수도 있고 살라미 도 소시 송이나 뭐
여러가지가 사케 테리 종류마다 도
맛이 굉장히 다른 또 뭐 파티도
만들수가 있고
치즈도
물론 우리나라에서는 취지를 그렇게
다양하게 먹지는 못하지만 이 제도
맛들이 이렇게 타 여러가지
환경이 되는 곳에서는
다양하게 먹어볼 수 있으니까
그리고 과일도
물론 저는 거의 반 하나밖에 안 먹긴
하지만
에 빨리 거저 4스타 질 수 있고
꿀도
오른 좀 다양하게 먹어요 그래도 뭐
이런 올 있고 까리 완전 다르죠 이런
코딩 음 이런 물도 있고 또 다른 꼴
하나 더 있어요 홀더 꼴 마다 맛있게
많이 다르거든요
며칠전에 피 검사 결과에서 무시 스텐
수치가 65로 높게 나왔습니다
몇 년간 염지 않은 삼겹살만
먹어봤는데 되시오 역은 콧속이 로
바꾸는 수치가 좋아질 수 있을까요
그 카페의 닭을 올려주셨던
있었죠
제가 그때
피검사 결과를 봤을 때 호모시스테인
수치만 높은 게 아니고 전체적으로 좀
안좋으셔서 한거 같은데 음
일단 염지 하지 않은 삼겹살만 계속
되셨으면 은 여러모로 족히 가 힘들죠
삼겹살을 얼마든지 하는지 모르겠지만
삼겹살은 먹어서는 일단 단백질 도
충분히 섭취 여기가 쉽지가 않구요
염지 를 안 하고 먹으면 은 혈관
건강의 당연히 좋을 수가 없고
그리고 삼겹살에 는 리놀레산 도 양이
적지가 않는데
성격 쌀만 섹스
드셨으면 은 아무래도
어느정도 칼로리도 채우고 식사량도
챙겨야 되니까
기름을 그 삼겹살 기름을 먹는 양이
적지 않을 수밖에 없고 그렇게 해서
섭취 하는 이 노래에서 양이 아무 b
식용류를 끊어 셔 떠라 도
그게 절대 내가 고지방식 을 하는
입장에서 돼지고기 돼지 지방만 먹으면
은 그게 미노 에서 섭취량이 좋을
수가 없거든요
리놀레산 그렇게 많이 먹으면 당연히
음중
많이 일어나게 됐고 살도 빠지기가
어렵고
이 실린 정성 그 생기가 쉽고 이룰
인 정성이 생기면 뭔가 떼다 문제가
생기죠
음
블로 이제 다른 생활습관 이라든지
여러 가지가 같이 섞여 줄 수가
있으니까 돼지고기만 속이 로 바꿨을
때 모든 문제가 해결 될지 안될지는
장점들을 수 없는 부분이 있는
하지 5
그래도
주식을 소고기로 바꾸시는게
여러모로 도움 많이 될 거에요
삼겹살은 염지 를 하고 먹어도
삼겹살만 먹는것은 문제가 있거든요
단백질 섭취 자체도 줄어들 거고
암 노산 이 부족하고
청성 비타민이나 미네랄도
부족할 수밖에 없어요 삼겹살만 계속
그리고 3 진짜 그냥 삼겹살만 계속
먹으면 영양 결핍이 올 수 밖에
없거든요
투명성 비타민도 부족할 거고
미네랄도 부족할 고온
절대적인 단백질 양이 부족해서
아미노산은 부족할 거 곰
삼겹살에 뭐 1키로 씩 먹고 그러지
않으면 요
근데 1키로 지금 먹는다고 하더라도
우리가 매장을 먹지 않았을 때
그러니까 삼겹살 만드셨다고 하시니까
뭐 간이나 신장이 나 다른 부위를 안
되셨을 거라고 추측이 되는데요
간을 안먹으면 챙길 수 없는 00
분들도 많구요
비타민 a 도
조카 앉기가 쉽고 돼지 지방에는
비타민 d 가
방법을 안 하면 사실 그렇게 많진
않겠지만 그래도
차례에 비타민 d 를 섞여 가서 거
가지고 뭐 기니까
이제 지방에는 비타민 d 가 있을텐데
가능한 안먹으면 비타민 a 섭취가
아무래도 좀 부족할 수 밖에 없고
지용성 비타민 비율도 깨지고 비타
미도
돼지 0 장식돼 지는 비타민 e 가
많지 않겠죠 지방의
k2 는 공정식 이어도 있을 것
같은데
예 뭐 그런 식으로
꼬기 로 바꾸시는 것도 중요한데
매장도 좀 같이 드시면 더 좋을 것
같구요
네 그럴것 같습니다
마가린 님 안녕하세요
2번 벗님 안녕하세요
s 거 움 을 느끼거나 목이 아플때
생강이 좋다던데 어떻게 생각하시는지
곱네요
폭설 선장이 많은가요 생체 마셔도
될까 요 며칠간 토할거 같아요
음 어 음 깔 일단 저는 식물을
약학적으로 이용하는 것에 대해서는
불만이 별로 없구요
이제
평소에 약간 밥처럼 먹는 것을 경계
하시라는 거지 뭐
특정 증상이 있을 때 어떤 식물성
식품이 든 뭐 추천 우리 출몰이 듬어
차로 끓여 맛이 된
가루내서 먹되 남 튼 간의
몸이 되는 경우들이 분명히 있잖아요
그럴때 이제 그런 용도로 사용하는
것은 좋다고 생각을 하고요 그러니까
이제 조차 학회 보다 r
이용할 수 있다고 생각을 하고요
네 제가 생강이 메스꺼움을 느끼거나
목이 아플 때 국가가 좋은지는 그쪽
부분으로 공부를 안해봐서 잘
모르겠습니다 근데 생강은 옥살산 양이
많은 편은 아니구요
생강 가루 처럼 스푼을 완전히 날린
거 를 많이 먹게되면 오서산 념
섭취량이
아무래도 좀
일수가 있다곤 하지만
생강차를 마시거나 그럴 때는 대부분
생 생각을 쓰시거나 아니면
해봐야 말린 생강 정도 그렇게 또
만드시지 도 않을테니까 옵션 년
걱정은 덜 않으셔도 될꺼 같아요
음
건물 유리창에 반사된 햇볕을 보게
되는거 안전할까요
이게 음 그냥 이렇게 살짝
짝 클럽 오셨다고 이게 뭐 엄청나게
위험 해가지고
돌이킬 수 없고 그런건 당연히 아닌데
그걸 꾸준히 보게 되는 상황 습해서
크게 괜찮냐고 물어 보시는 될 것
같거든요
근데 일단은 기본적으로 햇빛을 계속
바라보는 것은 당연히 안좋구요
그 해랑 눈싸움을 하며 안 되는데
그게 이제 키친 해랑 도도 싸움을
하면 안돼요
으
그리고
항상 말씀들이 다시피
유리창을 거쳐서
그게 이제 반사된 아니면 유리창에
투가 돼서 들어오는 빛이 된 게 네트
일은 우리가 해를 맨눈으로 받았을 때
얻을 수 있는 어떤 이 점도 없고
아니면 2.2 떨어지고
안전한 은 씨는
강도에 따라서 빈도에 따라서 뭐 지속
시간이 얼마 이제 따라서 다를 거
구요
때 보그 가 존이 안 존야를 따지면
딱히 졸업 것 없겟죠 아무래도
유당불내증 수치가 높은데
보털 먹는 것에 대해서 어떻게
생각하시나요
드셔보시고 속이 편하면 계속 드셔도
괜찮아요 버터 있는 유당이 거의
없거든요
올드 코스트 님 안녕하세요
5p 로 만든 선짓국 을 좋아하는데
소피 에서 소음과 같은 영양소가
있나요 이게 몸통 님 안녕하세요
원래 피는 되게 영양가가 많은
어찌 긴 헤어 op 자체는 근본적으로
본질적으로 요
얘는
우리가 소울을 먹을 때 다음 2d 를
먹기가 쉽지가 않거든요
오는
단위 동물과 달리
지방의 영향을 저장 하지 않다 보니까
그 지방 영향을 저장한다는 말은
지방에는 장애인 지용성 영양소들이
저의 저장이 되겠죠
음 지용성 비타민 카 대표적으로
저장이 많이 되는데 단위 동물들에게
서는 요
사람이나 돼지나 닭 같은
그런 위가 하나만 있는 동물들은 자기
지방의 다 영양소를 저장하는 경향이
써가지고
특히 돼지고기 돼지 를 먹을때 돼지가
바깥에 나와서 해 피터 받고 풀도
뜯어 먹고 이랬으면 은 비타민 티가
굉장히 놓고 비타민 케이트 도
엄청나게 높고
그가 뭐 닭고기도
특히 방목 따지면 더 0 뭐 꼭 방법
- 아니어도 사료의 다 같아 합성
영양소를 첨가해 가지고 먹인 그 어느
정도 그렇긴 한데
탁 다리살 같이 지방이 많은
위를 먹으면 비타민 a 도 어느 정도
먹을 수가 있고 그런 것들이 있어요
근데 토 나염 소나 양이나
이렇게 미간에 개씩 있는 반추
동물들은 지방의 영양소를 거의 저장을
하네요
그래서 우리가 그 동물들을 먹었을 때
특히 나크 동물만 먹었을 때
내장을 따로 먹지 않고서 어는 지금
우선 비타민의 섭취 하기가 굉장히
어렵거든요
고등어 같은 것도 그 다음에 이랑
티를 차원을 차를 지방의 다 저장을
하다보니까 살코기만 먹어도 우리가
그런 지용성 비타민의 먹을 수 있는데
반해서 요
근데 우리가 그런 반추 동물들을 먹을
때 지용성 비타민을 섭취할 수 있는
방안 중의 하나가 피를 마시는 거예요
그 다음엔 뒤가 피로 흐르기 때문에
우리가 그 피를 소피를 마시면 비타민
d2 더 섭취할 수 있고 비타민 a
는 이제 간으로 먹기가 어렵지 않죠
그리고 그 밖에도 우리가 우유를 맛이
있는 생얼을 마시면 좋은 것처럼
키에도
여러가지 결구 들 부터 해서
이면 섹터를 리나 어디로 그 독점적인
영양소들이 많이 들어 있어 가지고
이리 마시는 것을 때는 되게 좋구요
근데 이제 여기서 한가지 고려해야 될
게 원래 본질적으로 피는 제가
좋긴한데
공장식 동물의피
으
썩 좋지 않을 수가 있거든요
1 오는
제가 잘은 모르지만 확실하게 는 잘
모르지만 아마도 미국처럼 귀에다가
곰팡이 채널 맨 오늘 주사해 가지고
팔을 찌우 질 안을 거야 내게 인도
연남 아마 인도에서 검사 했었던
연구로 하는데
인 도야마 힘드셨을 거예요
인도에서 검사를 해보니까 인도 더
이제 그런 식으로 귀에다가
호르몬을 주사해 성과급 토론
이라기보다
곰팡이 에서 추출한 제너 에스트로겐
곰팡이독소 정 제 강력한 제너
에스트로겐으로 작용하는 곰팡이 독소를
귀에다가 추사를 하면은
워낙에 에스트로겐
[음악]
2강 그러니까 강력하게 트루젠 2칸
효과를 보여 가지고 같은 양의 사료를
뭐부터 30% 살이 더치 인데요
예사로 효율이 되게 좋아지는 거죠
근데 문제는 그 이게 고기에는
호르몬이 자료를 거의 안 하는데 이
에스트로젠 2칸 컴파운드 가 거의
잘난 하는데
키에는 상당히 많이 5 상당히 많이
라는 말이 기준치 첨 대인과 막
그렇게 잔류를 한다는 연구가 있어요
인도에서 나온거라 서인도 같이
음 그럼 후 진구 개발도상국은
가축을 키울 때도
아무래도 사람들이 좀 계획 깐
법이 좀 잘 안 지켜지고 품질 관리가
잘 안되고 좀 주먹구구식으로 하는
그런 경향이 있으니까 우리나라도
옛날에는 법
농사 지을 때에 농약 엄청나게 많이
치고 아니면 곰팡이도 뭐 엄청나게 펴
있고 4 규제법안 돕고 규제
어떤 왜 글레이셔 자체가 없으니까
그런 일 있었잖아요 속히 올 때도
우유 잘때도
선 테마 고기랑 이라 동물성 4로
엄청나게 먹이는 적도 많았고
과거의 그런거에 대한 규제가 없을 때
요
우리나라도 후진국 이었을 때 2
그래서 그런건지 아니면 은
어 항상 그런건지는 잘 모르겠지만
피에는 아무튼 조금 더 살포기 보다
나쁜 것을 먹었을 때 나쁜 것들이
잔류할 가능성이
더 높은 것처럼 보여 줘 가지고
물론 티가 제게 좋은 음식인 한데
한편으로 그 동물이 건강한 동물이
아니면은
아치 건강하지 않은 사람은 키
검사해보면 는 상태가 별로 안 좋은
것 처럼 그렇게 썩 좋지 않을 수가
있어 가지고
이게 정확히 얼마나 안좋은지 를
명확히 알면은
2.2 랑 어느정도는
예
대조를 해보면서 그래도 먹는 게
나을까 아니면 먹지 않는게 날까 뭐
이걸 비교를 해볼 수 있을텐데
정확하게는 제가 잘 우리나라 검진
아아 돼지 천지 된 소선 지대 얼마나
그런 지를 잘 몰라요 그래서 명확하게
는 잘 모르겠는데 암튼 이 그런
부분들이 입니다
금이 님 안녕하세요
에어포스 팟 1 콜린 펠리니 호스
파트 1 세린이 겠죠 우리몸에
들어가면 어차피 소화과정에서 구조가
더 아픈 애 섬이 없다는 그런거
같은데 어떻게 생각하세요
음
이런 께
우리 소화기의
폭 타이드 가 이렇게
펩타이드 오빠를 하면 펩타이드 랑은
그런 인지 질이 랑 좀 다른 거긴
안돼요 포스 파데를 코디나 포스터들이
세렌은 이제 이미지
친구 입니까
으 펩타이드 라고 좀 다르지만
어쨌든 우리 몸의 우리가 펩타이드를
섭취했을 때 특히 뭐 콜라겐을 먹었을
때
것들이 암 노산 하나하나 베타 개별
문의 가 돼 가지고 섭취가 되기
때문에 그게 우리 몸에 다시 들어가지
우리가 원하는 대로 콜라겐으로 재
합성이 될지 그 콜라겐 펩타이드 를
똑같이 형성을 할지 아닐지
이렇게 알 수 없으므로 올라 게 늘
먹어서 어려움에 콜라겐을 세운다는
말은 맞지 않다 라든지
되면은
특정 식품에 있는 탭 타이드 결합을
한 인
것들이 우리 몸에서 어차피 분해돼
가지고 들어오기 때문에 이런 사람들이
주장하는 대로 생리활성 작용을 하지
못한다는 얘기도 많이 있는데요
근데 이게 꼭 펩타이드 뿐만 너
아니고
비타민 에서도 그런 게 있어요
지금 정확하게 올로 예를 들면 좋을지
잘 생각이 안 나오는데요
왜 이게 비타민도 비타민 마다 좀
작은데 비탄 비트 같은 경우에는
리보플라빈 b2 에
비타민 4 보시면 아시겟지만 설상
형태 라고 해가지고
비타민이 같은 비타민 b 트거나 p1
인데 오는 비싸고 모든 엄청 싸고
근데 뭐 어떤 형태로 먹는 게 더
좋다고 해 가지고 그 비싼 형태로
사가지고 먹기도 하고 머그 그렇잖아요
맵피 탄 b2 는
그게 없으니 어떤 활성 형태 라고
해가지고 먹어봐야 우리 장애 서
기본적인 비타민 b2 형태로 잘려
가지고 흡수가 되서 딴 b2 는
좀 특정 형태로 사먹을 필요가 없는
자는 b 군 중에 한 하거든요
그에 반해서 비타민 b 온 같은
애들은
티아민 ag 실
형태론 그냥 기본적인 티아민 형태로
먹었을 때는
음식에서 먹는 것처럼 아무리
고용량으로 먹더라도 흡수가 잘 안
되는 반면에 ttf 이 형태로 먹으면
그 형태가 온전히 유지된 상태에서
들어오기 때문에
또 100% 생체 이용이 가능한
것처럼 우리 장애
고분자 화합물을 그대로 흡수할 수
있는 구간 들이 있어요
그런 것들에서 펩타이드 도 온전하게
음수를 할 수가 있고
인지질 같은 것도 비슷한 기전으로
통째로 흡수를 할 수 있는
그런게 있을 거에요 제가 이 부분은
입니까 명확하게
코 스터드 1 콜린이 라고스 받으실
세린이
온전한 형태로 100% 흡수가 된다
이렇게 말씀들이 이기에 내가 그
부분을 제가 확실하게 아는게 아니라서
좀 그런데
어쨌든 이제 다른 부분들로 미뤄 봤을
때
펩타이드가 그대로 추가 된다든지
아니면 특정 피하는 형태의 이거저거
달린 비타민 들이 그대로
주가 된다든지 이제 그런 게 가능하기
때문에 우리 몸의 모든 것을 다
칼같이 분리시켜 가지고 없어 뭐 하는
게 아니라서
스파트 데 콜린 이라 포스 바느질
세린 도 그렇게 그런 식으로
쑤가 가능하지 않을까 싶네요
유방동 강태공 님 안녕하세요
자세히는 모르는데 일반 소지 방이랑
차돌 지방이 다르다 오더 라던데 찾을
지방이라 일반 지방에는 차이 없나요
그게 지방산 조성이 좀 달라요
sr 특히 뱃살 쪽에 있는지 방이랑
등의 있는지 방이랑
신장 지방이 스타일을 산이 더 많아
가지고 더 딱딱하고 뭐 그런 것처럼
지방산 조성 들이 좀 달라요 아마 차
솔 쪽은
불포화 지방이 더 많을 거에요
네 뭐 큰 틀에서는
어 비슷하다고 생각하셔도 크게 문제
없어요
호간 전에 소관 보다는 양 간이나
타조 간도 많이 먹었었는데 차종은 안
번지게 오래 됐네요 터지만 더 이상
잘 안들어 온다고 해 가지고 꼼 양의
서양 간을 봐서 뭐가 썼구요 지금
당장은
있던 꼬미 양양 간을 그저 킹 가 다
먹었어요
냉동실에 더 있을지 모르겠는데 아마
없을 거 같구요 있던걸 다 먹은 걷고
지금은 그래서 작년에 제가 다 키우다
길항 오리랑 거의 키우면서 걔네들
잡을때 마다 다 기간이라 이런것들 간
염통 치라 이렇게 3가지 장기를 따로
포장의 가지고 올린 어떤 게 있거든요
그거 꺼내 가지고 먹으려구요 얘들
부터 먹고
다음에 또 사가지고 먹고 그렇죠
양각 먹어요 보통 그래서
열빙어 에서 기생충 알이 있다고 봤어
니가 얼려서 들어온 것 같나요
원래 들어온 것은 당연히 봤고요 근데
열빙어 에 있는 기생충 알 은 어차피
우리 몸에서 살 수 없기 때문에 걱정
않으셔도 되요
해산물에 있는 기생충 알들은 고래
해충이 일시적인 복통으로 일으킬 수
있는 거 빼면 은 얘네가 우리 몸에서
계속 잔류 하면서
채널 살 이어나갈 수 있는 게 없어요
이는 그렇게 해산물이 랑 친하게 지낸
기간이 길지 않기 때문에
4 그 해산물과 인간이 인간이 어떤
중간 속 주고 해삼 모르게 모종
숙주의 있는 그런 관계에
이민간 이종수 치거나 해산물을 통해서
사람 몸으로 들어와 가지고 걔네가
이렇게 이렇게 저렇게 해서 빠져나가는
그런 관계가 없어요 예 제가 아는
선에서는 요
약해지지 않는 것들이 있을 차안에
아마 없을 거예요 예
모 100% 라고 말씀드리기는 좀
그래도
99% 이상 그런 일 없 되니까 걱정
안하셔도 됩니다
메세지는 어떤가요 msg 는 먹으면
안됩니다
안먹는게 좋아요
특히
가공식품 에서는 고기를 넘는 대신에
msg 를 집어 넣어 가지고 마치
고기에서 느끼는 감칠맛을
우리 몸이 같이 고기를 먹고 있는
것처럼 되게 기분 좋게 만들어주는 데
다 사기치는 거잖아요
음식들을 먹다보면 은 음식 섭취량도
많아지고 특히 msg 들어간 음식을
많이 먹어 봐요 안녕 할 것도 없는데
쓰지 않는게 좋습니다
천연식품 에 있는 msg 랑
엄밀히 말하면 차는 식품에는 msg
가 있지는 않죠 형태가 다르죠
그런 그렇다면 이 트
를 섭취할 때도 형태에 따라서 우리
몸에서 이루어지는 반응이 다르니까
천연 식품으로 먹어도 비슷한 감 채
맛을 느끼실 수 있는데 그 창 식품을
먹을 때 라온
msg 로 먹을 때랑
우리 몸에 흡수되는 정도나 이런
것들이 다르기도 하고요 그거 통해
식품으로 보고 또 물로 이제
자유 글루탐산 글루탐산 들이 뼈를
너무 오래 끌어 쓸 때 너무 오래 락
이번 다음 시간 이상 뼈를 끓이면 은
자유 클릭 글루탐산 들이 나와 가지고
내가 이제 우리 몸이 특히 상태가
안좋을 때
가 바랑 그렇담 산에 밸런스가 맞지
않는 분들한테는 즉 실제로 자연식품
난 좋을 수가 있거든요
이제 다른 말로 하면 은
자연식품 도 예 그렇담 msg 옹
하시는 분들이 자연식품 에도
있는건데 그게 뭐 어때서
화학적으로 먹으면 안된다고 하는 거냐
어차피 똑같은 건데 이런 식으로
말씀을 많이 하시는데 일단 똑같은게
아닌것도 아닌 거지만 자연식품으로
먹는다고 다 안 되는 것도 아니에요
자연 식품에 있는 msg msg 는
아니지만 지 그런 글루탐산 2
몸이 안좋으신 분들 한테는 반응을
일으키는 경우들이 많이 있고
따 못해 자연식품 더 안좋을 수가
있는데 msg 가 볼 수가 없겠죠
통통 같은건 어떻게 예방 할까요
통풍은 인슐린저항성
인가 인슐린이 민감한 상태를
대사 적으로 건강한 상태를 유지하며
는 올릴 일이 없습니다
층 물을 넣어 둔 그릇에 곰팡이가
피었는데 클랜 모레 5분쯤 담과 설경
했어요 설빙 시대로 되었을까요 이제
다시 써도 될까요
때 다시 쓰셔도 될거 같고요
잘 물리적으로 잘 닫고 그래도 분
동안 끓여 쓰면 충분할 거라고 봅니다
양과는 씻을 때 냄새가 나서 전속
한번 먹으려고 하는데 양반이 더
좋나요
어 속 안양 간 뭐하나 가 더 좋다고
얘기하기 보다는 그 소나 양이 어떤
삶을 살았는지 가 더 중요하죠 걔네가
이제 건강하게 살았는지 풀을 많이
먹고 바깥에 나가서 에미터 받고
행복하게 살았는지 아니면 그냥 갖춰
가지고 건초 랑 사료만 먹다 내
들인지 그게 제일 중요하죠
잉 2 님 안녕하세요 j 체 님
반갑습니다
질환 일치를 몇 g 정도 먹는게
좋을까요
지라는
됐어요
일단 지라는
질 안에 뭐 독점적인 펩타이드 생리
활성 펩타이드 들이 있는지
있겠지만 모자른 제가 잘 모르겠네요
인가 빈혈이 있으신 분들이 아니면은
개막 꼭 챙겨야 되는
쑤는 아닐 거라고 보고요
적혈구를 만드는 기관이 잖아요 어찌
라가 그래서 철분 함량도 모든 장기
중에서 우리가 모든 혹이 부속 고기
그냥 다 포함해서 동물 닿아 그 동물
전체에서 철분 함량이 제일 높은게 질
한데
빈혈이 있으신 분들이 아니면은 빈혈이
있다고 지라 모음 되는건 아니지만요
다음 adp 라고 구리 도 필요해서
차 팩 간도 드셔야 되지만
제때 그렇게 철분을 좀 많이 드셔야
되는 분들이 아니면 크게
다른 살코기 에서 얻지 못한 영양
분들이 많이 들어 있진 않아 가지고
그냥 t-50 만큼 그 시대
네 뭐 그냥 드리고 싶은 만큼 뜻이
가 될 것 같아요 이건 뭐 얼마 이상
먹으면 좋다 뭐 딱 그런걸 정하기는
좀 봤네요
럽 원 러브 니 안녕하세요 코미디 안
검색도 중 재미 영상들 많이 보게
되었고 또 거기 됐습니다
영상을 전부 시청 하지 못해서 이미
다르신 주제일 수 있지만 조짐 좋겠져
봅니다 피프티 에 대해서는 어떻게
생각하시나요
완도 일반적 인 블루 드 대두 단백
같은 맥락으로 보시고 합니다 완 두
콩 단백질 경우 유전자 조작이 거의
없는 싶으면서 부작용과 알러지가 없고
오픈 소유를 가지고 있다는 얘기를 해
비건 들로부터 듣고 운동은 b 프로틴
생겨 먹는거 보고 궁금증이 생겼어요
답을 정해놓고 거로 본게 아니라서
편하게 되어 받으셔도 됩니다
루테인은 일단 수원 쓰리 50% 가
안 되구요
극히 프로테인 은
4 사람들이 그 대두가 그렇게 보면
안좋은거 를 물론 제 4기 쳐지고
되다보면 좋다고 얘기를 하는 경우들도
많이 있긴 하지만
태두 가 그렇게 안좋은거 를 대체로
다 알면서도
애들을 굳이 로 먹는것은 식물성
단백질 중에서는 대도 많은 게 없기
때문에 그래요 아미노산 프로필이
음
그런 면에서 완두콩은 아무도 산입
불완전 단백질 이기 때문에
단백질을 퀄리티 가 굉장히 떨어지고요
아 또 50% 밑으로 되구요
됐고 단백 완두콩 에 있는 렙틴이 2
리
섹 아스널 브 제가 20 브가 한글로
뭐죠
또 왜 네이버 친구한테 물어 볼까요
장 이랑 뇌 랑 연결되어 있는 신경이
있거든요 미주신경 이네요 미주신경
연쇄 서 나오는 그래서 이제 그 장기
랑 이렇게 이어져 있는 신경이 있는데
그 미주 신경을 타고
장애 서 뇌로 올라가 가지고 뇌에서
파킨슨 병을 일으킨다는 증거들이 좀
있어요
왠지 이걸 어떻게 알았냐 하면은 일단
실제로 렙틴이 비주 신경을 타고
올라가는 것을
이렇게 폐부 해가지고 찍은게 있고요
그 다음에 그 미즈 신경을 수술적으로
끊어야 됐었던 사람들이 있어요
그 이유는 정확하게 잘 기억안나는데
암튼 제 어떤 추적 관찰한 실험에서
미주 신경을 짤라 써야 되는 사람들을
데려다가 그 과거 수십 년 전에 미주
신경을 단지 절제한 사람들이죠
사람들이 이제 수십 년 후에 팔로우
해 보니까 자르지 않은 사람들에
비해서 폭행 승병 발병 확률 훨씬
떨어지더라 이거예요
아까 이제 미시 켜기 잘려 가지고 그
사람들이 언커먼 먹든 안 먹든 그의
미주 신경을 떨어서 식물을 렙틴이
들어가지 못했던 거죠
그게 아무튼 이제 그런 식으로 우리
신경을 따라서 뇌로 가가지고
자가면역 이라든지 염증반응을 일으킬
수 있고
아무래도 퀄리티 떨어질 거 뭐
당연히 단백질 서울에서 저희 지도
들어있어 가지고 소에서 저희 지랑
이런 것들 때문에 이제
꼭 그리고 워낙 300c 의 품질이
떨어지는 것도 있고 그렇기 때문에
이제 50% 를 다 안 되는 거죠
부작용이 없다는 것은 없다고 믿고
싶겠죠 띠 건들은 사실 뭐
네비 건들은 식물이 면 닷
괜찮은걸로 얘기가 얘기하는 사람들이
많잖아요 물론 d 건들 안에서도
옥수수 아님 조심해야 된다고
자기들끼리 에게 이 또 하는 그룹이
있고 뭐 특정 맥 팀 조심해야 된다
이렇게 얘기하는 그럼 있지만 어떤
많은 d 건드리 그냥 덮어놓고 식물성
괜찮고 동물 썩 나쁜 거라고 이야기를
하죠
이제
예 언 영하 40 일 아닙니다
앤디를 킹 님 안녕하세요
아이들에게 팔음산 레이 션 허를
적정량 있나요
딱히
적정량
쓰세요
으 먹고 싶은 만큼 주시고 될 것
같은데요
근데 이제
아무때나 주식이 보다는
간식
를 시도 때도 없이 먹는건 좋지
않아요 식사시간 딱 정해놓고
내 총 식사 령을 개량을 핫요가
주시는게 좋구요
그 발음 저는 레자 노를 아무 때는
간식으로 한두 조각 집어 먹은 다음에
은 식사 시간에 뭐 점심 식사 등
저녁 식사 등은 그 식사시간에 않아
배불러서 못 먹겠어 하고 그때
먹었어야 될 어떤
곡이라 던지고 식사를 충분히 하지
못하면 그게 인데 참 크게 나쁜
거니까
예 저녁 식사를 할 때 등 아침
식사를 할 때 된 그 식사 시간에
밥을 먹는 것처럼 치즈를 많이 먹으면
코는 겉으로 초청
그런거를 위 하셔야 되는 것 제본
그냥 치즈의 양을 걱정하실 필요는
없을 것 같아요
남네요
당내 일단 뇌는 그 좀 비주얼이 나
어떤
마음적으로
불편함이 줘
아 근데 사실 그런 것만 아니면 은
되는 거 없어 마스 쪽으로는 그런게
없어서
암 텐데 그런 부분이 쉽지 않 쉽진
않죠
일반적으로
그러나 양 안먹었어요
그냥 뭐 30시간 정도 지나니까
같은데요
음 그런 약 먹는거 안 좋다고
생각해서
안쪽도 생각하다 구나 안좋죠 실제로
물러 이제
고생하는 거 랑 비교했을때 뭐가 더
나쁘냐 는 이제 온라인 여지가 있지만
아무튼 감기에 걸리면 시간 체험도
낫잖아요
에멘탈 그래 를 체제도 목 #6 용어
일단 5 초 6 이랑은 좀 자리한
대안까지 지는 국이나 테니까요 넨
뭐 어찌됐든 간에 이제 그래 스피드
인지를 물어보시는 것 같은데
100% 그래스 패드 인지를
물어보시는 거라면 그렇진 않아요
에멘탈 한글의 를 중에 100% 풀만
먹인 내면 탈이 나 그래요 우리가
있긴 하겠지만
에 멘탈이 나 글에 르
이 오피가
클래스 패딩을 보장해 주진 않아요
그리고 곡물을 거의 타 먹을 거에요
적어도 그러니까 우리 짤 때는 요 우
유 짤 때도 곡물을 안목 있는 경우는
거의 없어요
그래도 풀을 안목이 있는 거냐 하면
그렇지 않죠
근데 이렇게 데 멘탈도 그렇고 그래도
그렇고 그래 여래는 잘 모르겠는데
암튼 이제 겨울에도 만드는 경우가
있기 때문에 겨울에 만들 때는 건초를
먹겠죠
제가 만든 콩이 그 미즈 신경 따라서
파킨슨병 일으키는 것은 예
참고자료 까지 논문까지 인용해 가지고
액팅 영상에서 말씀드린 적이
있었거든요
것도 봐 보시면 좋을것 같아요
개콘 님 싸이언 샤인 님 안녕하세요
김치는 먹어도 좋은 식품 일까요
음 충분히 바로 시킨 김치는
그때가 먹었을 때 뭐 딱히 안 좋은
반응이 없으면 은 크게 걱정은
안하셔도 될 거라고 생각하고요
마늘은 때 쉴 수 있으며 빼는게 더
낮다고 생각합니다
추가로 노트 뺄 수 있으며 는 100
빵들이 들어가자는 백김치가
이제 굳이 안전성을 따진다면 은
어나 알겠죠
요거는 하는데 괜찮을까요
으
판관 이라도 먹는게 안 먹는 것보단
당이 났구요
그래도 이제
특히 가는
그래스 패드 인지 아닌지에 따라서
비타민 a 함량이 라든지
영양분 차이가 꽤 많이 나기 때문에
웬만하면 그래서 패드로 먹는게 좋기는
해요
때 뭐 그런 양 깐 이라든지 아니면
그랬을까 드 투 강의
빠 신모
잔 타 든지
어찌됐든 간에 다른 가는 먹겠네
한우가 는 맞서 잘 먹기가 쉽다
그럼 일단은 카노가 아니라도
먹는게 잠이 안 먹는 것보다 훨씬
낫습니다
맛이 역할 적었군요
평소에 18대 역할을 적다 는 식으로
절레 시키면 식사를 1년 넘게
했는데요
그게 소개 불편 하다 거나 1과 못
느꼈었는데
나 언제나 어를
23대 읽으니까 하루 함께 먹었는데
음식이 위에 너무 오래 머문 탄
느낌을 받았어요
얘도 않고 거위가 아프진 않은데
온 더딘 듯한 0 무어라 뭔가 안좋은
걸까요
삼시 세끼 챙겨 먹는 것보다 배고플때
먹으면 된다는 프레인 말 듣고
그러고 있거든요 그러다 보니 자연
초에
18 띄우기 된건데 하루 한끼는 무려
쓸까요
님 시설이 부족한 걸까요 뭐라 모건이
소아에게 부족하다거나
언어로 경비도 않네요
바로 한끼는 사실
몸에 굉장히 부담이 긴 해요
소화하는데 있어서요
물론 그냥 일반적으로 새끼 나눠 먹을
때
함께 먹는 양을
1위를 일식의 먹으면 으니까 3분의
1 끼만 먹으면 사실상
타루 전체 중에
해가지고
그런 식으로 3분의 1만 먹으면
부담 될 게 없겠지만
하루에 먹는 양이 예를 들어 붓기
나눠서 먹을 때 고기를 a 700g
먹고 뭐 지방을 앉힐 시끄러운 먹고
이런식으로 먹었어 어떤걸 하루에 한
끼에 700g 다먹고 막 지방 70g
먹고 거기다가 뭐 이거 적부터 먹고
이렇게 하다보면 는 아무래도 온
소화가 힘들죠
해지고 나서
굳이 그 이렇게 하기 보다는 저는
여러모로
항상 일식 보다는 두끼 정도는 뜻이
있는 것을 권해 썼는데요
그니깐 백질 합성도 있고
저와의 어려움도 있구요
영양분 흡수 할 때도
두번 나눠서 먹는게 더 잘
털을 아
가능성도 높고
그렇고 하루 함께 먹을 때 충분하게
못 먹는 경우들도 많이 있구요
사람들이 이제 그렇기 때문에 그리고
않으셨다는 식도 사람몸에 따라서
카레 한끼만 먹어서는
과 해가지고
갑상선 기능이 떨어진다 던지 이런
일도 발생할 수가 있기 때문에
뒤 드시는걸 권하는데
굳이 뭔가 한 끼를 먹어야 될 만한
이유가 있다며 는
깨지고 나서 꼭 산책을 나가서
걷는것도 해 주셔야 되구요
소화가 더딘 거는 까 걷는건 기본으로
하시고
이렇게 한번에 들어간 음식 양이
엄청나게 많잖아요
그게 이렇게 위로 딱 들어 가지고
있는 항상 소화액을 분비 하고 있는게
아니고 음식이 들어오면 그때부터
소화기 나오잖아요 이렇게 막 먹으면
은 위 아내
음식이 이렇게 척척 차곡 쌓이는 데이
위로 위산이 이렇게 덮인 단 말이에요
이게 이렇게 충분하게 잘 섞일 려면
은 물론 이도 연동운동을 하지만
사람이 몸을 이렇게 움직이면서
걸으면서 기계적으로 연동운동을 도와
주는게 훨씬 도움이 많이 돼요 그렇게
특히나 음식을 많이 먹었을 때는
으 음 으
그리고 머서 효소도 더 먹을 수가
있고
이를 의식하면서 는
1일 이식을 하는 사람은 1일 1식
일을 하나 는 사람에 비해서
매일 운동을 조금씩이라도 하는거나
크게 차이가 없거든요 그냥 단백질
합성이 자동으로 2번 일어나니까
안들어 얘기해서 일을 시작하시는
분들은 운동을 꾸준히 해주시는게
좋구요
물론 운동은 이 시카 시는 분들도
꾸준히 할 수가 있고 그러면 더
좋으니까 어느 적다 손해를 볼 수밖에
없는 거죠 사회운동을 두 번씩 하는
게 아니면 요 시간을 넘어 가지고
암튼 직 그렇기 때문에 일식이 계속
좋은 것이 아니라고 생각을 하고
별다른 이유가 있으신 게 아니면 그
전에 하시던 대로 하시는 게 더 좋을
것 같아요
좀 먹으니까
변기막힘 있다구요
아아
항상 을 실어 한다던가 여건상 오메가
쓰리 섭취가 어렵다면 일주일에 한 드
폰 좋은 오메가 쓰리 캡슐을 먹는
것은 어떨까요 종이 프리 님께서 만
머스 낳고 대더니 동물 의미가 3p
중 2 생각보다 높다 고 말씀해 주신
것도 가만 했어요
근데 이게 맘모스 는 그 예전에
우리가 먹던 초식 단위 동물들의
오메가 쓰리 가 많은 것도
많은게 이제 사실이긴 해도 우리 몸의
진짜로 필요한 오메가 스레 양은 또
그렇게 많지 않거든요 거기서 이제
오메가 쓰리 가 않은 것은 우리가
그렇게 생각보다 많은 양의
답을 포화지방을 먹어도 특히 이제
오메가 쓰리 중심으로 요 오메가 식스
보던 오메가 식스 는 그렇게 많이
먹을 일이 그때도 없었으니까요
근데 오메가 쓰리 같은 경우는 이제
좀 그런 식으로
특히 r8
알파 리놀렌산이 줘
epd 이체를 많이 먹기보다는 ala
를 많이 먹은 셈이 라서
그것 저것 에일리 경우에서는 우리가
왠만큼 먹더라도 우리 02 충분히
건강하게 대처할 수 있는
칡 으로 지난 했을 것이다 라고
추측을 할 수가 있는 부분이지
그 과거의 5 마우스를 그렇게 많이
먹었으니까 지금도 오메가 3를
과거처럼 생각 많이 먹어야겠다 뭐 꼭
이렇게까지 생각하실 필요는 없긴 해요
실제로 키로 맛을 양이 그렇게 많지
않은 것도 사실이고 오메가 스릴을
과학의 먹었을 때 개 능가사 너
부담을 주는 것도 맞기 때문에
그렇구요
때 뭐 어쨌든간에
생선을
치료하고 다른 오메가 쓰리 가 들어가
있는 식품이 예를 들어 오면 외
라든지 이런 것들을 되시지 않으면서
는
오메가 쓰리 캡슐 이라도 먹는게 더
낫다고 생각을 합니다
굳이 오메가 쓰리 캡슐 보다는
이제 먹는다면 은 얘가 더 권하고
싶은 건 대국 아니었지만 태국 안에는
다른 영양소 들도 많이 들어
있으니까요
그 산화 되지 않았다는 오메가 쓰리
캡슐 도 옹 과정에서 어떻게 됐을지
우리집엔 어떻게 됐을지 좀 잘 모르는
거기도 하고 지금 썩 좋진 않아요
그리고 예 어찌됐든 간에 산하 가
되더라도 오메가 스릴 아야 먹는 것
보다는 당연히 오메가 스리는 먹지
않고서는 살 수 없기 때문에 우리가
크리스 패드 소고기 안국 이를 먹으면
거기서 어느 정도씩은 섭취할 수
있겠지만 그 양이 충치 않아서
이런식으로 좀 보충을 해 주시는 게
낫겠죠
아니면은 골수를 그리스 패드 동물의
골수를 많이 되시고
그런 것도 방법이긴 해요
울 사 랑 데에
지방도 상의 많이 먹고
이런식으로 거의 우충 해야될 피로를
줄일 수 있어요
김치에 마늘이랑 고추 가루를 빼면 더
좋은 이유가 뭔지 거예요
고춧가루는 일단 가지과 식품 이라서
가지과 식물들은
렙틴이 많은 편이에요
5축 뿐만 아니고 가지과 에는 뭐
희망 도 마찬가지고 그같은 친구들이죠
가지 가지고 하니까 가지가 들어
가겠죠 그리고 감자 이런 애들도
있는데
가지과 식물 들은 대체로 래피 많은
편이고
고춧가루가 맵 잖아요
자 이제 고추 라는 식물의 입장에서
우리가 생각을 해 봤을 때
후추
는 찾기 열매를 누군가 먹고 자기
씨앗을 퍼트려 직을 바를 텐데
오히려 육아 고추를 먹으면 은
소화기관이 워낙 복잡하기 때문에 그의
cr 까지 다 소화를 시켜 버려요
직장에서는
4 씨앗을 퍼트려 줘야 될 놈이 자기
열매를 먹은 다음에 시작까지 꿈 꼭
흡수를 해 버리니까 굉장히 문제가
있단 말이에요 그래서 그걸 못 먹게
하기 위해 내가 가지는 방어기제가
물에 팀도 있지만
매운 맛도 있는 거예요
그러면은
우주는 누가 사회 먹어주기 바라느냐
조류 같은 경우는 훨씬
소화기가 단순해 가지고 고추씨 고추를
먹었을 때 호출 씨앗을 그대로 배치를
해 가지고 개 능한 스타 항해사
자라날 수 있게 하거든요 그리고
조류는 매운맛을 캡사이신은 매운 맛을
느끼지 못해요 어 어 부추는
의료나 먹지마
너희들 나 먹었잖아
대신에 조류들 와서 나 먹어 줘
이렇게 생긴 친구란 말이에요
그런것도 생각을 했을 때 우리가 구출
먹어서 별로 좋을게 없구요
넥을 액팅 도 있구요
그리고 고 추가로 자체가 우리 김치의
역사 가 원하 키니까
그 긴 역사의 미뤄 봤을 때 비교를
하자면
고춧가루를 넣은 역사하는 그렇게
길지가 않아요 우리가 지금 마치 먹는
배추 김치가 되게 좀 전통적인 김치
라고 생각을 하지만
일단 대추 예다 김치를 담근 거는
1900년대에 들어서 난 100년
정도 된 전통 이구요 일제 강점기 때
들었거든요
그리고
고춧가루는
것도 마찬가지로 일본 임진왜란 테
우측 걸어갈 한국의 조선의 전해졌고
마늘도 그렇게 역사가 길지 가나요
우리나라의 그 쑥과 마늘을 먹었다는
운영 어 이야기는 그만 에리크 마늘이
아니고
뭐라 그랬죠
애인 아니었던거 같은데 어쨌든 이제
우리가 아는 그만 일이 아니고요
마늘도
변화를 전해진 지
물론 백 백 년 이니까 짧은 기간
아닌데요
그렇게 좀 김치 역사의 미루어 봤을
때 그렇게까지
원래 좀 전통적인 느낌은 아니에요
아내를 황 화합물이 워낙 많이
들어있기 때문에 그 황 화합물이 우리
뱃속에 들어가서 황을 환원하는
세계인들에게 황화 수소 가스로 변해야
변환이 되어 가지고
바운스 로 가스에 의한 독성 반응을
일으킬 수가 있어요
그
바늘을 듯이 보소
혹 이 되게 가스가 많이 차고
부글부글 하시는 분들이 많은데 아니면
자기는 속이 불편한 걸 몰랐다 가도
마늘 끊고 나서야 아 마늘 금고
나니까 속이 이렇게 편안하고 나를
깨닫게 되시는 분들도 엄청나게 많구요
한발 더 나아가서 그
조 3병원
그래서 진료 하시는 양친 상승 생 님
같은 경우는 우리나라 사람들의 위암과
대장암 발병 피우리 전 세계 1위인
이유가 과도한 마늘 섭취 때문이라고
병원 하시기도 해요
쑹 감량 해보려고 한 거라 함께 새끼
량을 뭔가요 1.5 키 정도의 양만
먹었어요 부족한 영어에서는 보충대로
이틀 먹었구요 왜 그런 절 의식하면서
is 쳐서 마음을 먹었는데 그닥 좋은
방법이 아니었나 봐요
제 생각에는 1일 1식을 하시기
보다는 평소에는 이식을 하시다가 장기
단식을 한번씩 코 주시는게 더 좋은
방법일 것 같아요 그러니까 1씩 을
하는 것보다는 요 아예 안 먹는게
랏지
한번에 과도하게 많이 먹으면
소화하기도 쉽지가 않고 그래 가지구
요
4 2
장기 단식을 한 번 씩 섞어서
하시는게 더 좋은 정보 b 될 수
있을 것 같아요
팔힘 샤넬의 제 1호 100% 클래스
같은 아닌건가요 가장 건강한 체제를
추천해 주신다면 파름 시간 엣지
안오는 100% 클래스 카드
버스트 그래스 패드 인지 까지는 잘
모르겠는데 안 맞을 거에요 아마 맞을
거 구요 발음 성을 내지 않 오디오
피는
물을 꼭 먹어야지
인정이 되고 아마 풀만 먹어야 될
거에요 특히나 이제 청초 를 먹여야
되기 때문에
건초를 먹는 것
총 초원은 아니었 왜 썼나 다음에
이제 그 공으로 먹으면 안되는 규정이
있는 걸 알아요
그러나 파 단어가 팔아주기 되지 않아
뭐 다 싸자 나요 그런 은파 단어도
또 비슷한 방식으로 만들어진 치즈
인데 그러나 파단 오는 곡물을 먹여
되기 때문에 그 동부 들이 직접 기른
옥수수나 이런 것들을 같이 준다고
해요
가장 건강한 치즈는
매매 하죠
4 2
제가 뭐 하나를 짓는 다고 하더라도
그게 우리나라에서 알 수 없는 것들도
있을 거고
사람마다 도 좀 잘 수가 있구요
고기를 안 먹는 것보다 하나라도
먹는게 나을까요
안 먹는 것보다는 하느라 더 먹는게
낫긴 하죠
그때 이제
5 4
그 한우가 가격도 훨씬 비싸고
그러다보니
한번 먹을 이유가 없는 것 같아요
완두콩이 안된다면 깍지를 통틀어 먹는
콩이 크림 베이스 더 먹으면 안 되는
거겠지요 가끔 먹어보고 싶은 생각만
들어요
그거 뭐 보고 싶으시면 그건 못
드시는 것도
저란 1밖에 치 말
뭐 한 번씩 드신다고 큰 일이 생기진
않겠죠
태빈 b 님 안녕하세요
4 뭐
정태 지고 싶으시죠 예
울 수 있겠죠
매우 저는 안 먹겠지만
으
캡사이신 데이 매운맛이 통각 이잖아요
사람이 변태 같아 가지고 그 아픈거
를 즐긴 하지만
예 원래
우리 몸에서도 사실 이미 얘기를 하고
있는 거죠
아프니까 그만먹으라고
왜
으
소간 생으로 먹으면 세균이나 진균
으로부터 안전할까요
음
앱 물론
뭐든지 생으로 먹으면
감염 위험이 0이다 모 100%
괜찮다 이렇게는 얘기 할 수가 없죠
근데 그렇다고 하더라도 응가 위험이
아예 없다고는 말할 수 없더라도
그럼에도 불구하고
생으로 드시는 것을 권하는 이유는
인간 몸은
챙 으로 뭘 먹어도 웬만하면 다 괜찮
토록 진화를 해 왔어요
다음에 위산 농도가 일정 5 페이지에
1.5 인데
이체 일정 5 라는 뜻은
우리가 일반적으로 아는 6시 동물들
보다도 훨씬 강력하다 는 뜻이 거든요
예를 들어 고양이
고양이가 우리한테 가장 가까이 사는
동을 중에
오블리 게이 칸이 보라고 하잖아요
개 같은 경우는 걔들은 본래의
느끼니까 6시 토 무리지만 그래도
인간이랑 같이 길드를 치면서
시간이 흐를수록 아밀라제
을 때는 그런 유전자도 좀 더
다양하게 생기고 그러므로
각 같은거 주고 뭐 개밥에 다 같은
양
남은 밟자 마라 가지고 꼬리 즉 처럼
저도 걔는 먹고 살 수가 있잖아요
어느 정돈
고개를 먹는거에 비해서 건강 하진
않겠지만
고양이는 그렇게 못하잖아요 우리가
무슨 개밥 추듯이 뭐 이것도 다 섞어
가지고 잔반 처리 이를 고양이한테
시킬 순 없잖아요 병 이들은 어쩔 수
없이 개인들의 무조건 고기를 먹어야
되는 우리는 가장 가까운 동물 중에
하나인데
고양이들의 위산이 2.5 정도 되어
피치가 우리가 고양이보다 급히 hsk
그 ph 는 로보 스케이팅 때문에 이
리체가 할 때마다
h 일이냐 이냐 3이야 이렇게 일시
올라올때마다 10배가 차이가 나요
우리가 고양이 뭐다 위산이 10배
강하다고 생각하시면 되거든요
고양이들이 사람이 밥을 주며 는 뭐
사람이 주는 밥을 먹겠지만
자기가 알아서 음식을 차원 온다고 할
때 쥐를 잡아 먹을 때 고양이가 쥐를
산 약한 다음에 어디 뭐 내가 에
끌고와 가지고 거기서
딱 c 써서 깨끗하게 만든다면 먹지
않잖아요 그냥 그자리에서
애를 뜯어 꺼지고 아닌 살코기를 바로
파 먹지
고양이가 쥐를 잡아 가지고 딱지 않고
그대로 먹어도 멀쩡하다면 은 인간은
고양이보다 위산이 10배 더 강한
인간도 당연히 그렇게 할 수 있다는
뜻이구요
그리고 우리도 요즘에 들어서야 즉
굉장히 최근에 들어서요
뭐 이렇게 무슨 무기를 이렇게
그 정점에 서고 기사 온것도 또 아까
드시는 분들 있잖아요 물에다가 흐르는
물에
하하
근데 그게 과거 기준으로 생각을 했을
때 얼마나 말도 안되는 일이에요 그
지금 그냥 이렇게
가서
채 덩어리 틀어 올리며 는 물의
턱에서 퀄컴 흘러 나오니까 아무렇지도
않게 물을 쓰고 있지만
우리가 자연상태에서 사냥을 해 가지고
동물을 잡아먹을 때 그
테 손질해 가지고 물에다가 뭐 씻어
가지고 먹는 거예요 이상하잖아요
불을 쓰는 역사도 그렇게 썩 길지도
않고 밑이나 전체로 봤을 때요
인간한테 생으로 고기를 먹는 것은
굉장히 자연스럽고 요
더군다나 날 우리는
큰 동물들을 잡아 가지고 끝
고양이나 사자나 펭귄이 나 이런 다른
역시 동물들이 위산이 그렇게
비처럼 낱자 위산이 피치가 그렇게
낫지 않은 이유는 그 기사 4 닉
산성 이렇게 강하지 않은 이윤을 얘는
이제 신선한 고기를 잡아 가지고 먹기
때문에 그렇거든요
지라도 바로 잡아 가지고 바로 뜯어
먹어 니까
예를 들어 그 뒤를
한달 두달이 이렇게 써 표하지 구멍
더 생각을 해보세요 그러면 거기에서
색이 훨씬 더 많이 번식을 했을 텐데
그것도 무력화시켜 가지고 먹으려면
위상이 더 강해야 되는 거죠
사람은
물론 맨 처음에는 남들이 먹다 남긴
썩은 고기를 먹으면서 시작을 한 것도
있긴 하지만 우리가 주도적으로 사냥을
하기 시작하니 1회 로는
에 머드 라든지 마스터 보니 라든지
엄청나게 큰 그런 메가폰 아들 위주로
사냥을 했고 그렇게 또 큰 동물들이
일부러 골라 가지고 사용했기 때문에
하잖아 이런 다른 유태 분이 6시
동물들이
엉 들고 약하고 늙은 개체들을
사냥하는 것을 비해 반해 인간은 가장
크고 가장 살쪄 있고 가장 건강한
개체들을 특정 해가지고 사냥을 해서
먹다보니
덩치도 크고 고기 양도 많고 먹
지방도 많고
그리고 우리는 1 2 2 먹은 담배
부르며 는 떠나 가지고 나머지가 먹게
나 주는게 아니고 그걸 잡은거 를
끌고 가서 이렇게 사이트에 끌고 와서
동굴로 끌고 가서 우선 몇 달씩 두고
먹다보니
우리가 동물을 직접 4장에서 모금에
도 써온 고개를 계속 먹게 되고 그
썩은 고기를 먹으면서도 건강하게
계속해서 잘 살아야 되니까 위산이 그
만큼 강해진 거거든요
4 그렇기 때문에 혹 않을 드시면서
물론 그럼에도
위산이 약하다 든지 아니면 음 물을
너무 많이 먹었다 든지
먹으면서 요
난 이희석 되겠죠
아무튼 뭔가 문제가 있어 가지가 혹은
뭐 그냥 괜히
넘쳐 나게 끔찍하게 강력한 귀인이
굉장히 많은 양으로 들어있을 수도
있겠죠
5권 잘못했다 든지 해가지고
폐지 문제에 가능 문제의 소지가 아예
없다고는 당연히 말씀 못드리지만
무엇인지 생으로 먹을 때 요
그렇다고 하더라도 일반 논으로
이야기했을 때
생간을 먹는거 를 두려워 하실 필요는
없습니다
세균이나 진균 같은 걸요
단기 단식으로 아무것 바꿔 보겠습니다
지난주에도 체중감량 문이 된 적이
있는데 평소 집단이 어떤지 몰라
4편씩 어렵다 전체가 시간이 촉박해서
토벌 계속 못해요
김정민님 안녕하세요 감
설탕이나 당분 등도 많이 먹으면
건강이 나쁠 까요 식물성 오일이
유해한 하셔서 설탕 등 이런 것들도
많이 뭔가 안 좋을 지 궁금해서요
4 설탕이 안 좋은 것은
그러니까
사당 박 태 식물성 기름이 몸에
좋다고 하는 사람들도 설탕은 몸에
안좋다고 어느정도 합의를 이뤄 짜
나요
앱을 언제 그 사람들은 뭐 식물성
설상 만한 좋은게 아니고 고기도 안
좋다고 이야기 하지만
어찌됐든 그 설탕
얜 확실히 우리 몸에 좋지 않구요
당분은 당분의 형태에 따라서 이
검에서 반응이 조금씩 달라요
이제 예를 들어 이렇게 바나나를
통으로 먹는거랑
액상과당 을 들이키는 거랑 을 우리
신체에서 대사를 할 때 우리 몸의
몸속에 들어왔을 때 반응이 많이
다르기 때문에
아이를
주스를 내서 먹거나 이러면 안
되겠지만 이렇게 통으로 드시는 것은
물론 너무 과도한 양을 먹으면 은 안
좋겠지만 그 양의 양의 문제가 있죠
완전 먹으면 당이 안 좋겠지만 1
반론으로 얘기했으면 크게 걱정하실
필요 없으리라 고 보구요
에
가공식품에 들어가는
정제 설탕 이라든지 액상 과당이
라든지 이런 것들을 안 드신
해주셨습니다
아이가 여섯 살인데 찾기 왜 이런
지금 먹어야 하는지 모르 봅니다
이치원 도시락도 싸 주는 데 본인만
먹었니 많이 속성 한가봐요 건강음식
먹는거라 이리저리 설명했더니
다른 친구들 한테 난 건강한 음식
이라고 얘기했다 네요
아직 어려서 어떻게 설명해야 할지
어려운데 식습관 지도 법정 알려주세요
이거는
[음악]
그들이 첼시 1위 주디 라고
한국계 미국인인 데이 테크 영향
그분들이 영양사 요
부분도 아이 둘인가 를 키우고 있는
걸로 아는데
애들
푸동 학생이면 너
비 천생연분 라우트 되게 어려워요
거기도
그래서 이제 극 얘들한테
그런
예절 의식 같은 그런 식사를 시키면서
어떻게 하면 좋은지 그런거에 대해서
이야기를 많이 했었던 걸로 알거든요
제가 그 온 들을 특별히 만 찾아보지
나왔었는데요 지금 잠깐 들었던
이야기로는
아이라고 무시하지 않고 최대한 설명을
많이 해 준대요
겁많은 왜 이런 음식을 먹고 아빠도
왜 이런 음식을 먹고 너희가 왜 이런
음식을 먹는지 를
복잡하게 는 아니어도 막 무슨 뭐
완전 테크니컬한 그런 용어들을
기술적인 용어들을 막 쓰고 그러진
않더라도 왜 이런 음식을 먹고 왜
그런
왜 먹지 말란 음식들에 는 가 어떤
이유가 있는지 그런 것들을 아 최대한
다 설명해 준다고 하더라구요 그리고
남자아이 같은 경우에는
고기를 많이 먹으면서
너도 그만큼 이렇게 튼튼해지고 건강
학예회
힘써 질 수 있다면 컴퓨터에 튼튼해질
수 있다 약간 이 그런 이야기를 많이
해 준다고 있고요 그럼 걔들이 그런
아 이거 먹으면 으니까 튼튼해지고 힘
세지고
* 수
그런거를 이제 걔들도 믿게 되면서
오히려 자기가 더 찾아 가지고
먹는다고 하더라구요
교유 방식이 되게 중요한 것 같은데
그때 이제 꾸준히
설명을 하면서 납득을 시키는 게
중요할 것 같아요 가 이제 왜 이런
음식을 먹어야 되는 지를 물어 보면
왜 그런 음식을 내가 먹는지를
잘 설명을 해주시면 좋을 것 같아요
그리고 이제 좀 더 다양한 이야기들을
그 줄이 아줌마가 많이 했어 쓸
테니까 제가 그 온 에 대해서 잘
모르니까
유튜브에 영상이 있을 거에요
그 위치 션 뉴트리션 위치 d 라는
채널인 데 그 채널을 한번 가셔서
그분 그 사람의 셀 있으니깐
찾아보시는 것도 좋을 것 같아요
아이들한테 어떤 식으로 설명을 해야
되는지
참고로 최종 종양 시키는 식품이 뭐가
있을지 알면 빼면 좋을텐데요 온 전류
시켜서 때 음식이 있는지 모르게
고백은 사람 빠지게 찜한 방영분
부족할 텐데 모습이 생겨요
솔레 식에서 뺄 음식 자체는 많이
있죠
전 의식은 진짜 다양한 음식을 먹을
수가 있으니까 예를 들어 입안 와
같은 것도
먹는거랑 안 먹는 거로 따져봤을 때는
안먹는게 살이 빼기가 더 쉽겠죠
그리고 돼지고기 같은 것도 돼지고기
보다는 속이
돼지 지방보다는 소지 광양 지방 이런
종류로 먹는게 살빼기가 훨씬 유리할
거구요
18 택하면서 동물성 식품 고기 생선
의 선물 3 400 정도 생겨 먹고
싸워도 와 흰 쌀밥을 먹고 요 채소는
거의 안먹고 가끔 관이 씨로 브로콜리
아스파라거스 당근 정도 곁들이고
파일은 사과 바나나 플레이 돌려가며
아주 소량 비설 긴 외운 자로 한 컵
가운데 레나 클레이를 몇 조각
아보카도 가끔 상호 소통 와서 먹고
감도 베리 30g 집 먹습니다
일단 가장 쉬운 거는
참 선물 이랑 식물성 식품을 빼는게
그러니까 가장 먼저 시도해 볼만한
것들이죠
특히 싸워도 같은거는
아무리 싸우더라도 내가 직접 만들어
가지고 정말 장시간 글루텐 네트워크가
무너지기 직전까지 바로 시켜서 먹는게
아니라면 어느 정도 남아 있을 수
밖에 없고
셀리아 환자도 먹어도 안전한 그정도
수준의 써도 빵을 만들지 않는 이상
티파니 싸워도 우드를 음정도 글루텐
돋아 남아 있을 거고
5 밀가루 품질 문제도 있을 거고
까밀 걸 품질을 하는 말은 밀가루로
안에 있는
라 레논 같은
원 팡이 독소들이
아까 말씀드렸던 것처럼 우리 몸에서
에스트로젠 이 크게 작용할 수가 있고
그러다보면 은 걔네들이 살찌울 수 도
있고 1에 있는 랩 팀 중에 wga
는 인슐린 수용체 에서
인슐린이 아닌데도 자기가 근심을
수용체 결합해 가지고 일반적인 이수림
보다 10배나 20 배웠나 더
강력하게 인슐린 처럼 작용을 해요
그런 것들에서
문제가 될 수도 있고요 내장이 특히
건강하지 않은 않거나 무장 누수가
있거나 하면요
네 그런 식으로
층 물성 식품을 빼 보는 게
먼저 회 보기는 좋죠 물론 뭐 칸이
보한다 고 무조건 모든 사람들이 몇
퍼센트 감량에 성공하고 그런건
아니어도
예
언 먹지 않더라도 식물성 식품이
혹은 그 특정 식물성 식품이 나한테
큰 영향을 끼칠 수도 있으니까
아니 뭐 해 본 다음에 뭔가에 문제가
해결이 된다 싶으면 은 문제가 해결이
안되면 또 다른 것에서 해결법을
찾아야 겠지만 해결이 된다 싶으면
어느정도 해결한 이후에 지금 상품을
다시 먹어 보면서 한가지 한가지씩
먹어 보면서 살을 찌우기 않는 게
뭐가 있을지 를 찾아 볼 수가 있겠죠
유제품 도 같은 맥락에서 빼 볼 수도
있구요
까망베르 는 한국의
확인하지 않은 가운데를 가 들어오지
않 낼 텐데
그런거 한국에 안 계신지 있는 잘
모르겠군요
그리고 운 정도 해야 되고 밤에 잠도
잘 자야 됐고
먹는 것만으로 살 빠지는 게
아니니까요
근력운동 참 잘 자야 되는거고 평생
스트레스 안 받는 것도 중요하구요
봉쇄 스트레스를 만성 쓸 수도 계속
받으면서 는 아무리 잘 먹어도 살이
쪄요
닭고기 선 질이 귀찮아서 끈 어느
다시 먹어야겠네요 이상 파로 있고
닭고기는
꼬기 에 한해서
생 잡고 길을 먹는건 좀 조심
하시라고 말씀을 드리고 싶어요
음 내가 직접 잡아 가지고 먹는것은
당연히 생으로 드셔도 상관 없는데요
아니면은 그냥 한 마리씩 잡아 가지고
먹는거 면은 상관이 없는데
공장 씩 닦은
엄청나게 많은 양의 닭들을 1 똑같은
물에다가 담가 가지고
[음악]
악동 이랑 다 번복 되어있는 상태에서
털 뽑고 어쩌구 저쩌구 하다 보니까
좀 구조적으로 깨끗할 수가 없어요
그렇기 때문에 적어도 다음의 1에서는
비켜 드시는 게 안전할 거라고 생각을
합니다
그의 간식 가끔 커피나 밀크티를
마세요 매스킹 한 조각과
매일 아침 공복에 소금 1티스푼 탐
불안 컵들이 키 구요
목에 소금 1티스푼 탄 불 을
드신 다음에 운동을 하시면 은
어떨까요
아아
저는 평소에 자운동 할것도 아니면서
소금물을 마시는 거예요 그게 엄청
좋은 습관 인지는 처지를 잘
모르겠어요
음
4 2
움을
아 물론
에 몸에 좀 소금의 음식이랑 같이
먹는게 좋지
그냥 공복에 소금물을 마시는 것은
일단 는데 5
당연히 아시겠지만 커피나 밀크티
이런것들도
썩 좋지 않죠 차마 커피 2종류 같은
카페인이 들어가 있는 음료는 잔 첨
8 빼는 데도 토미 안되구요
많이 드시는 거 아니라고 하더라구요
버터는 유당이 별로 없다고 하셨는데
체제도 비슷한 맨 할까요
잘 발휘한 오랜시간 발휘한 체제는
거의 유당이 없어요
모짜렐라치즈 이런 것들을 특히
공장에서 찍어 내듯이 전통적으로 만든
모짜렐라 가 아니고
염소계 일반적으로 파는 시판 모짜렐라
들어요 않은 유당이 우산이
들어있는데요
4 우리가 2
한국에서 먹을 수 있는
그런 비 살균 치들
오랜시간 발한 경성 치즈 들에는
대체로 유당이 거의 없다고 생각하시면
되요
이해하지 못할 거라 생각 만 하고
재생 만 밀어붙여 md 조금 책
설명해 보겠습니다 주디 그 투자
볼게요 감사합니다
페이 기
아이랑 같이 왜 내가 이런걸 해야
되는지를 모르고 하면 원래 우리 그
다 그렇잖아요
위에서 뭐 누가 일을 시키는데
뭘 위해서 이 그런 일을 하는건지
전체적인 그림 도 모르고 당장 내가
왜 이걸 해야 되는지도 모르고
무엇을 위해서 하는지도 모르고 마음
것도 모르고 그냥
당장 주어진 일만 해야 되며 는 되게
답답한 왔듯이 아이들도 똑같을 거라고
생각해요
아 준아 양기는 속 이름까지 먹기
힘든 상황이 돼 체제로 올리고 6가지
도 괜찮을 까요
동성 지방을 식물성 기름으로 대체할
수는 없고요
동성 지방에는 독점적인 지용성 비타민
어 그런것들이 들어있는데 식물성
기름에는 그런게 하나도 없으니까요
도대체 확인이 힘든데
뭔가 뭐 요리를 할 때 차피 기름을
써야 되니까
근데 이 속 이름이나 양기는 같은걸
쓰면 냄새가 났고 그래서 올리브유를
쓰겠다 뭐 이런거는 가능하죠
그렇게라도 해서
즉사를 확인 해야 되니까요
상어도 만들어 먹어요 여기는 밀가루도
음
4 밀가루 항상 구입하실때 의 회장
신선한 밀가루 종류로 사시면 좋을것
같아요
이리 재 분 된 거면 장연희 100매
가루로 사시는 게 좋고요
영국 하나님이시라 구요 공복 조깅
조깅 은 살빼는데 도움이 안되요
조깅 같은 거를 특히나 오랜시간
하면은
근육이 빠지고
기초대사량이 떨어져 서
팔찌 더 쉬운 몸이 되죠
음 그리고 운동 하시기 전에
건물을 드시는게 좋아요 그러면 더
오랜시간 더 강하게 운동할 수 가
있어요
땀도 더 많이 나구요
항상 소금물은 운동 전에 드시는게
훨씬 좋습니다 운동 기능 향상 도
됐고요
음
오늘 안창 쌀 캘럼 께 버렸습니다
1 2g 정도 냉장고에 넣었는데 색이
어두워 찍고 물기 있고 향이 살짝
비설 비누의 향이 나더라구요
그러면 두 가지 되고 싶은데요
번째로 원래 냉장고에 넣어놓으면 온주
해줬어야 대통 거 아닌가요
그리고 그런 상태고 960 건
처음이라 한번 넣어 됐을까요
굉장 거에 넣어 논다고 건조해지는 건
아니었고
그러니까 수분이 증발할 수 있는
환경이 되어야지
먼저 외치죠
예를 들어 통해 넣은 다음에 뚜껑을
다 서너 오셨으면
문제 잊을 수가 없구요
그리구
뚜껑을 닫아 놓지 않았더라도 서로
서로 겹쳐져 있으며 는 증발이 아내의
아래 있는 것들은 정말 될 수
없으니까 당연히
온조가 될수 없죠
이렇게
올 레 같은거에 다카
뭔가 공기가 통할 수 있는 곳에
하나씩 하나씩 하나씩 이렇게 물에
넣어 줬으면 당연히 말 낫겠죠
예
그렇지 않으면 은 아무리 또
본죽 어쩔 수가 없구요
4 뚜껑이 다 찰 수 있었던거 면은
중간에 뚜껑이 한 번씩 열렸어 쓰면
는 2주 정도는 뜻 쿼터 없거든요
웬만 하면 크게 오염된 상황이 아니면
은
쭝 또는 그냥 드셔도 되고
웬만하면 그냥 드셔도 됐을 거예요
몇 달씩 된 것도 괜찮아요
그게 이제
냉장고 없이도 동굴의 다가와 몇 달씩
두고 먹었던게 사람이라서 냉장고
안에서 2주 정도는 사실 아무 것도
아니라서
이게 뭐 기존의 뭔가 좀 나쁜 큰 에
감염돼 있던 상황이 아니면 요
아마 괜찮아 지 않았을까 싶네요
아버지가 고혈압 약을 오랫동안
드셨는데 그에 따른 부작용이나 그걸
되는 영양소가 있을까요 증상은 어깨랑
목 에 타미 차 좌석 입사와 있을
때도 많고
침을 많이 하세요 점점 더 심해지는
것 같아요 최적 위주 하다 건 제가
하도 달리 차서 반 년 전쯤부터 세미
저를 의식하고 있어요 증상 뭐 그
전부터 캐서 있었던 거구요
뭐람 냐
고혈압 약의 따른
5 여러분 약 부작용은 잘 기억이
안나요
예전에 파 5
앉아 혁명 이란 책에
일반적으로 닳는 증상 질환들
일반적으로 앓는 질환 이라고 말한
끝에 좀 슬픈데 일반적 허 아 있는
그런
완성 질환을 있잖아요
o 여러 당뇨 비만 고지혈증
왠 즉 그런 질환들이 있어서 고혈압이
있으면 혈압 따 떨어뜨리는 약을 먹고
그럼 고지혈증이 있으면 은 스타틴 을
먹으라고 하고 그런 것들이 있잖아요
그런
질환 들에
일반적으로 처방되는 현대 의학적인
처치 법들이
어째서 왜 안 좋은지를 되게 잘
설명해 놓은 책 중에 당 글로 된게
헌 자형 명의만 책이 있어요
조 한경 시가
즉 키란 책인데 그 책을 사서 읽어
보시고 아버지야 아버님 한테도 추천을
해 드려서 같이 읽어 보실 수 있으면
가장 좋을 것 같구요
에그 책을 꼭 한번 읽어보시면 좋을
것 같고
침
[음악]
7 많이 하는 코는 고혈압 이랑 1관
있을지는 잘 모르겠네요 아무튼
고혈압이 오는
원인 중에 가장 큰 게 인슐린 저항성
일 거에요
인슐린이 계속해서 많이 나오게 되면
은
우리 혈관이 이렇게 있잖아요 코스처럼
근데 뭐 이 실린 저항성이 고 애라고
일으키는 기전이 되게 다양한데 그
중에 하나는 혈관이 그냥 고무 호스
처럼 딱 하나로 많이 이루어져 있는
게 아니고 이안에게 층들이 되게 많이
있어요 아까 때도 있고
엔더 딜리 어리니까 내피세포 라고 할
거에요 우리나라 말로는
혈관의 뭐 상피세포 도 있고 뭐
내피세포 디커 그런데 그런 듯 일
이었을 크림 아마 이 내피세포 일 것
같은데 우리나라 말로 번역을 하면요
그 결과 4 안쪽에 있는 이 세포들이
인슐린 의 자극이 있으면 은 이렇게
잘하나요
얘네들이 영양분도 공급 받고 자라난
되기 원래는 정상이란 말이에요
뭐 어느 정도는 계속 자라나고 어떠냐
뭐
손상이 봤었던 것이면 또 복구하고
그런 게 당연한 거니까요
문제는 인슐린이 계속해서 많이 나와
있는 상태라서
예 뭐
이순희 자극기 사라지질 않으면 은 이
맵피 세포가 계속해서 자랑하는 거예요
호스가
혈류량이 나
이런건 다 똑같은데
코스가 점점 좀 빠지면 은 당연히
압력이 올라갈 수밖에 없잖아요
그런 것도 있고
그밖에 인슐린이 계속해서 나오면 은
우리 곰이 교감 신경계를 자극시켜
가지고 교감신경계가 자극이 되면
심장이 더 빨리 뛰고 더마이 부터
강하게 띠고 뭐 이렇게
혈압이 높아지고 이런 현상들이 또
같이 자연스럽게 따라 오잖아요 뭐
그런 문제들 있고
걷기도 여러가지 있기 있는데
암튼간에
21 정성어린 하는게 가장 대표적
이기 때문에
식용유는 당연히 썩 드셔야 되구요
증상이 개선이 될 때까지는 탐사 물도
줄이시는 게 좋고
영양결핍으로 인한 20일정도 올 수가
있으니까
그리고 운동도 같이 병행을 해주시면서
식사 배식 싸지만
복부지방이
즉 가능성이 높은데 나 벗님 2시면
특히 이젠 남성들 남성들 자체가 6
여자들은 피하지방이 잘 치는데
남자들은 복부지방 2차 져요
복부지방은
그냥 지방세포가 아니고 거의 내분비
기관이 라고 할 수 있을 정도로
호르몬 쪽에 영향을 엄청나게 지
대학의 꽤 치거든요
그러면 복부지방 복부 비만도 개선을
해야 되니까
식단도 식단 이지만 운동도 되게
중요하고 암에 잘 자는 것도 되게
중요 았고 그렇죠
다양한 님 안녕하세요
그 중요성에 대해 이야기 많이
쓰셨는데 2
제 육류를 많이 먹고 대장암이나
혈액에 산성화된 부장이 걱정 안해도
될까요
보기 모어 대장암 걸린다는 것은 직접
말도 안 되는 소리 고요
오기만 먹었을 때 혈액이 터 랙이
산성화 되진 않는데 우리 몸은
산 염기 평형을
굉장히 타이트하게 지켜요
혈액의 산성화 되진 않지만 혈액을
편성 와 하려는 것을 막기 위한
자원들이 더 많이 들어오는 것은
사실이긴 하거든요 이제 100% 칸이
무어 식사 원했을 때
근데 이게 이제 우리 몸에 부담이
되는지 안되는지 논란의 여지가 있어요
왜냐하면 사냥에 평양에서 co2 같은
거예요
음 어떻게 보면은 밸런스가 좀
깨졌다고 말할 수 있을 정도로 산성의
한 발 담근
원 씹던 부족들이 꽤 많이 있거든요
전통적인 칙칙 습관을 가지고 있는
사람들의 검사를 대 데려다 검사를
해보니까 혈액 검사를 해보니까
옛날 우리 끔 그 알칼리 인 다이어트
r 칼린 왈 칼리스
물을 마셔야 되고 쪽에서 어쩌고
하는게 제우스 알칼리 가 좋고 생성이
나쁘다면 그런 식인 거잖아요
예 그렇게 건강하게 사는 전동 집단은
사람들을 데려다 놓고 피검사 해보니까
한성에 속해있는 뭔가 더 많아가지고
근데 또 건강 멀쩡하고 그래서 이제
산염기 평형의
으로 건강을 100% 따지기 가 좀
애매하긴 해요 근데 한편으로 크게
아예 의미 없다는 얘기도 아니라서
그리고 우리가 실제로 칸이 보면 했을
때는
r 클라 나이 징을 해주는 다른
식품들은 먹었을 때에 비해서 우리
몸이 좀 더 그 균형을 맞추기 위해서
자원을 많이 쓰는 것도 사실이라 서
부분이 걱정이 되면 은 구연산을 좀
듯이 있는 방법이 있죠
부 현상이 들어 있는 과일 뭐
귤이나
오렌지 너 레몬이나 라임 이나 이런
것들을 좀 같이 드셔주시면 은
도움이 될 거에요
4 딱히 박 몸에 그렇게 크게 문제가
없고 홈 사회 봤을때도 개풀 문제가
없다고 하고
물론 이제 소변 검사를 했을 때
소변이 이제 소변 쪽으로
예를 들어 혈액이 적 산성 하려고
하는 상황이 면은
소변으로
양들을 바깥으로 내보내 가지고 우리
몸이 또 안정기 평형을 유지할 수
있게 하고 그런 것도 있는데 소변
해서
삼성이 너무 강하게 나타난다 든지
그래야 면은 어느정도 몸에서 그
밸런스를 맞추기 위해 애쓰고 있다는
거니까 그 모를 뭐 막아주기 위해
어느 정도 9 현상의 섭취해 주는게
도움이 될 수도 있기는 하죠
근데 1 발로 밀어 얘기했을 때 서로
걱정할 건 아닌 것 같아요
겹쳐 놓으시고 뚜껑도 다자 놓으시면
으니까 뚜껑이 닫혀 있으면
굉 장 보고 아니고를 떠나서 이제 그
공기가 순환이 안되는 상태 잖아요
그러면 그 안에서 이 증발이 일어났을
때 그 공기가 습도가 높아지면 은
충분히 어쨌든 빠져 나갈 수가
없으니까 그 안에서 갇혀 있는 거예요
예 아
불성 식품 유제품 간식 카페인 등이
엉뚱한 운동 없었던 거란 요 그런데
일단 운동도 그게 확실히 가족인
같은거는
특히 조깅 만 하시면 더욱 그렇죠
근력운동을 않아 지고 조깅 만 하시면
터키 했는데 괜찮기 기 안 좋아요
자살이 a
근육도 빠지고 특히
나이가 들수록 근육량을 지키는 게
엄청나게 중요하고
여성들은 정말 말할 것도 없는데
이제 나이가 들면서
폐경기가 가까워지고
그럴수록 이어서 여자들은 에스트로겐이
안나오면 은 테스토스테론 도
남자들처럼 계속 나온 게 아닌데 트럭
엔도 안나오면 골밀도 유지 하는 것도
엄청나게 힘들고
인슐린저항성 도 인술 민감도 점점
떨어지면서
근육을 키우기도 어렵고 이런 몸으로
변해 가기 때문에 한 살이라도 더
젊을 때 빡세게 근력 운동을 해서
근육을 조금이라도 더 키워 나야
되거든요
근육이 우리 오면서 가장 인슐린의
민감한 기관이고 가장 팔당 처리를
잘할 수 있는 곳이고 연비 던져서
평소에 칼로리도 가장 많이 그냥
가만히 달고 만 있어도 이 칼로리를
태워 주는 게 근육 인데
일반적으로 중요한 이후에는 1년에
1% 씩
올까 끈이 감소 하거든요
그거를 최대한 진짜 한 살이라도 더
젊을 때 최대 1만 찧어 놓고 가는게
캐어 놓고 하는게 좋은데 과정이
근력운동은 알아보면서 조깅 만하면 은
근육은 더 값 가속화 돼서 빠지고
근육을 몸에 달고 있으면 오래
달리기가 너무 힘드니까 몸이 연비가
안 좋으니까 연비를 좋게 하기 위해서
이제 그 똑같은 에너지와 똑같은
산소로 도 더 오랫동안 달릴 수 있는
몸을 만들기 위해서 우리 몸이 신체
기초대사량을 떨어뜨리고 그는 근육을
뺀 단 말이에요 그게 좋지가 않아요
매우 안좋습니다
자 이제 유산소 운동의 무조건 다
나쁘다는건 아니구요
인터벌 트레이닝의 위주로 하시는게
좋아요 이 선수를 하신다면 요 심 폐
건강 이랑 뇌기능에 분명히 도움이
되는 게 있으니까
근데 이제 그것을 그냥 적당하게
오랫동안 뛰는 방식으로 하시지 마시고
전력질주를 했다가
쉬었다가 또 전력질주로 했다가 셔터가
이런 인터벌 트레이닝 방식으로 하시는
게 좋습니다
고혈압은 사실상 거의 다 인슐린저항성
때문이라고 생각하시면 되요
8 - 너무 어려워요 제 카페에 제
식당 같은 위해 선대로 올려보면 전래
인들의 팁을 좀 받을수 있을지도
모르겠네요 내가 한번 올려보세요
다른분들 까 이게 사람마다 조금씩 또
다르긴 해요 가 똑같은 음식을
먹는다고 하더라도 누구는 사랑 잘
빠질 거고 누구는 사회 좀 덜 빠지고
둔 살이 찔 수도 있고 그래서 이제
좀 여러 사람들의 인풋 을 바라보는
것도 절대 나쁜 생각이 아니죠
고기먹고 나서 길 먹으면 소화 확실히
편해지기 납니다
우리같은 새콤한 과일 드려요
4 어 소어
에그 이제 산 염기 평형 이라 소원은
좀 다른 거긴 한데요
아무튼 귤 같은게 이제 몸에 잘
맞으시면 은
아프지 않죠
저는 시트러스 과일을 먹으면 바로 뭐
하루이틀 지나면 0 2 5 5 즉
얼굴에 여기 턱이랑
이제 미가 아니라 아이미 거야 이
민중이 쪽에 여드름이 막 있던게 농
많이 나가지 9
스트레스와 못 먹는데
아무튼 같네요
영문 그런 거 없으시면 은 좋은
식품이 정
년 사원을 먹으면 옥살산 점 배출에도
많이 도움이 되구요
근육운동을 빡세게 한다는게 포인트
같네요 근력운동을
특히 이제 큰 그냥 운동들
위주로
자 근력 운동을 한다 면서
아령 되고 뭐
아 예 덤벨컬 같은 것만 하면 은
그렇게 진짜 좀 너무 별로 고요
그러니까 일단 가장 큰 구조적인 하체
운동이 짧은 시간을 하더라도
가장 큰 영향을 끼칠 수가 있겠죠
그 다음에는
가슴근육 이랑 등 근육 운동을
해주는게 좋을 거고요 그렇게 투자할
수 있는 시간이 많지 않다면 을 큰건
요건도 위주로 하시는게 좋고
4 근데
제가 항상
방송에서 인용을 15번 더한 것
같은데 그 테드 데이먼 박사는
10mm 막 10a 뭐 복사 몸 한번
더 보고 할까요
우리 40회 이 사람은 원래 몸이
좋았던 사람은 아니고 이게 결국 다
식단 이라고 운동을 통해서 만든 몸
이거든요
몸이 굉장히 좋잖아요
근데 이사람은 홈트레이닝 만하고 활의
운동 딱 15분 안되요 물론 거의
매일 하는 걸로 알고 있는데 매일
했으나 매일 매일의 있거나 아님
멋져요 계실까봐 나갈 거에요 근데
발에 딱 15분 홈트레이닝 만하고
하는 운동 딱 3가지 래요 자기 운동
루틴 에 대해서 물어본 사람이 그렇게
많대요 운동 어떻게 하냐 뭐 운동
어떻게 하면 뭐 이렇게 그냥 찍을 수
있는 당신 몸 처럼 될 수 있냐
엄청나게 많이 물어보는데 설명할
때마다 자기 운동 노트 2는 너무 때
진짜 너무 아무 별것도 없어지고
설명할 때도 민망하다 고
왜 이 사람은 운동을
딱 3가지 타로 펴기
푸시업 프로 턱걸이 줘
그 다음에 스쿼트 2세 라지만 한데요
다른 컷 하고 딱 3가지 스커트랑
요렇게 턱걸이 란 팔로 펴기 3가지만
하는데
3 세트씩
더 이상 못 할 때까지
지쳐가 지고
더 이상 못할 때까지 하면 그게
1세트 고
좀 쉬었다가 그 다음에 또 더 이상
못할 때까지
하남 하면 그게 2세트 고 그렇게
3세트를 한데요 각 운동화나 뭐 다
그렇게 하면 내 15 원이면 끄는데요
자기가 본 그 어떤 힘센 사람도 머그
얼마나 힘이 좋고 근육이 많은 지를
다 떠나서
판 팔로 8팩 일을 했을 때
자극없이 무수히 많은 숫자를 할 수
있는 사람을 본 적이 없다고 하고 그
이 사람은 이제 팔로 펴기 같은
경우는 우리가 하다 보면은 아무리 뭐
자세를 잘 잡고 해도 자기 몸무게로
하는 운동들을 어느 정도 지나면 은
좀 자극이 떨어지고 뭐 그렇다고 해서
숫자를 계속 늘리는 것은 크게 의미가
없고 그런 딜레마 1 빠 주식에
되잖아요
그럴때 8 펴기를 있어서 이 사람은
한 팔로 한데요
김 쓴 사람 많이 갔지만 한 팔로
펄프 - 해가지고
보안 될 할 수 있는 사람은 본 적이
없다고
3858 표기를 하고 스커트도
마찬가지로 맨몸으로 스커트 할 때
사실 맨몸 스쿼트 에는 진짜
엄청나게 많이 하지 않으면 은 뭐
그렇게 달해 자극이 잘 안 오잖아요
굉장히 빠른 속도로 많이 하지 않으면
은
4 피스 스커트 이사람 비스트 피스톤
스커트 한다고 하는데 이제 한 발로
한 다리로 서 트란은 거거든요 한쪽
다리는 이렇게 아파 앞으로 내밀고
비스트로 스커트를 하는 4
다리 근육이 아 아무리 튼실한
사람이었 오피스텔 스쿼트를 하면서
무한대로 자극없이 할 수 있는 사람을
본 적이 또 없다고 하고요
턱걸이 도 마찬가지로 허리는 그런
경우가 비교적 적겠지만 턱걸이 훨씬
더 힘든 운동 이니까요 못한 표기
보다 탈피 역이나 스커트 메모 스커트
보다는 좀 턱걸이 도 여기서 하다
보면은 쉬워진다 하면은 특별히 더
한성을 하면 되요
그리고 더 거의 특가 할 쑤 안으로
하면서 그렇게 짓게 하는 사람은 보지
없대요
이제 하루에 15분만 이렇게 운동을
해도 이런 몸을 만들 수 있다고
하니까
밥 잘 먹고 뭐 다른 생활 습관도
당연히 좋게 가져갈 겠지만요
그러니까 이제 뭐
운동을 하는게 그렇게 시간을 오래
투자해야 됐고 그런건 아닌것 같아요
물론 이거를
일반적인 사람들은 그 조금 더 투자를
못해 가지고 대부 못하는게 않지만
내가 정말 그 마음만 잘 먹는다면
뿐이 워낙 할 수 있는게 옷만들기
아닌가 싶은 생각이 드네요
덤벼라 길어 가셨다고 알까 덤벨로
다양한 운동을 할 수가 있죠
그렇게 덤벨이 나 케틀벨 이런거
1으로 도 굉장히 다양한 넘을 수가
있는데 근데 이제 마케 이것만 하면
은 지금이 없는 거죠 이건 진짜 우리
보면서 굉장히 작은 여긴 이 두 분의
만
봄이 되니까
바로 푸시업 오픈 그 다음에 이제
스쿼트 5분
그리고
털어 부분 이렇게 해서 15분 타면
은 본 하다고 합니다 여러분도 이제
뭐 그렇게 각각 5분 시기는 잘
모르겠네요 아까 하루 15분이면
텐데요
여기에 php 의 약 쌍성 인데
입에서 항문까지 도 피부에요
회사 음식 먹는 다는 이유로 건강
우려하지 않아도 될 것 같아요
현 제가
항상 음식을 먹는거랑 그게 이제 우리
몸에서 실제로 산 성 인지 아닌지는
좀 다른 문제이기도 하구요
예를 들어
구연산이 많이 들어가 있는
레몬이나
귤이나 오렌지 얘들은
그 식품 자체로는
삼성 굉장히 감상 성인 하지만 그리고
메 들어와서는
연기 성으로 작용을 해요
그런 식으로 해가지고 게 우리 혈액이
산 염기 평형을 유지하는 게 굉장히
중요한데 이제 그럴 때에
어떤 영향을 끼치는지 고런 어져
생산일 체력 번영 드시나요
진짜 저는 땅 한 두 번 정도 먹는
것 같아요 큰 별일 없으면 뭐 더
모을 때 뒤 가끔 있기야 하겠지만
한두번정도 먹어요
스쿼트 같은것도 걸려 운동이
들어갈까요 스코트 가 가장 좋은 근력
운동 중의 하나 줘
복합적인
운동을 하시는게 저의 복합 관절운동
들을 전신을 전체적으로 이용할 수
있는 최대한 많은 근육들을 다양하게
사용해야 되는
근데 맨몸 스쿼트를 할때 내가 그냥
두 다리로 하다가 픽셀 스커트로 하는
것은 꽤나 많은
양발 스코트 에서 한발 스쿼트 로
가는 것은 이게 그 격차가 꽤
크거든요
이거 이렇게 한번에 뛰어 넘기가 엄청
힘들어요 없기 때문에
평소에 스쿼트를 집에서 한다면 이제
좀 무고 뭐 채 까 책 이라든지 책
덩어리 라든지 그런거를 가방 같은 데
넣고
등이나 앞에 이렇게 n 다음에 니까
좀 중령 스쿼트를 만들어서 해주시는게
좋을것 같아요 뭐 덤벨이 나 케틀벨
있으면 그걸 들고 하시는 것도 좋구요
음
양치와 50g 도 구워서 먹는게 놓은
지방도 뭔데 이렇게 힘들어요 느끼하고
아 특히 처음에는 좀 키 하다고 느낄
수가 있는데 느끼한거 는 시간 지나면
은 좀 괜찮아지는 것 같아요
대체로 요
네 이제 기름을 그렇게 안 먹다가
없듯이 면은 좀 구역 가 우미 있으신
분들도 많고 그렇죠
시간 지나니 괜찮아 지기도 합니다
처음에는 뭐 담즙이 잘 안나올수도
있고 그래 소화도 좀 힘들수도 있고
그렇죠
감사도 쌈장 해요
짝 길은 밀가루 당진 이렇게 끊고
행간 달걀 살 각 곡이 지방 측정의
먹으면 안될까요
그렇게 되시면 좋죠 생성도 새배
사물도 한번씩 드시고
매장도 한번씩 드시고 하시면 좋아요
c 플러스 카트 에 이게 좋은거
같아요 풀어 엄만 할 수 있게 어떻게
뭔가
풀업을 집에서 하는게 2
만만 하지는 않잖아요
프로 빠 같은거 맨
하다가 떨어졌다는 게 없어 조금 많이
받고 떨어지자 썼다는 분도
점원의 이런 얘기 했었을 때 채팅에
뭐 계시고 그랬어 가지고
r 좀 그런데
그래서 풀어 엄만 어떻게 할 수 있는
방법을 잘 만들어 가지구
졸업할 수 있는 이 이 월 4시 든지
예 아니면 텃밭에 뭐 가까운데 철봉이
있으며 는
양 살짝 산책 나가 철봉 하는 것도
좋겠죠
집 아웃로 가 색채 형태 말고 고체
형태를 때가 먹는게 부담 없고 소화도
편해요 0 지방 속옷 브라 수 없겠다
탄 정도로 편의 살짝 탭해서 먹으면
수박처럼 달고 맛있어요
2박 처럼 달고 맛있는 것 까지는 그
저는 이제
애초 는 양 지방 설치대 펴서 먹는
정도 긴 한데
두번째로 달고 맛있다고 느끼지는
않았지만 아무튼 에 말씀 하신대로
이렇게
그 지방의 콜라겐 조직들의 감싸져
있는 형태가 아니고
정제되어 서 흘러나온 액체 형태의
지방을 먹게 되면 그게 설령 다시
굳었다고 하더라도 되요
그렇게 소개에서 2 소아에 대한
충분히 섞이기 전에 이동하는 속도도
빠르고 그래가지고
비교적 더 어려운 편이긴 해요
이제 특히 서울의 약하신 분들은
지방을 조직에서 녹여 가지고 정제한
다음에 부트 시 기 보다는 면 그
지어 조직 전체적으로 최대한
바로 르 치는게 더 소화하기 쉬움
방법이 있긴 합니다
그러니까 뭐 예를
가장 극단적으로 얘기하자면 은 행
지방을 바로 먹는게 가장 서는 펴는
방법 이에요
여름에 한국 나가는데 절레 시카고
처음 나가는 거라 기능이나 병원에
가볼까 검사를 월에 보면 좋을까
생각해 봤는데 에 건강검진 개념으로
상가 본 것들 생각하세요
아 그런것 조차 아이가 좋다기 보다
특히 나이가 들어 갈수록 30대가
넘어 가고 30대가 넘어 갔고 이럴수
로 1년에 한번은 무조건
자기 어떤 전체적인
건강이 어떤지 혈액검사 알아도 좀
그냥 다들 하듯이 뭐 콜레스테롤 검사
하나고
펼 9 검사와 좀 하고
걸로 뺑 치는게 아니고 좀 이렇게
공복 인슐린 부터 에서
철분 스치 철분 패널은 어떤지
아니면은
염증 수치들은 어떤지 이런거는 좀
자세하게 이런 한번 정도는 쭉 받아본
게 좋다고 생각을 합니다 필요 꼭
필요하다고 생각해요
능력 기업 먹는 것도 양재 아니
있을까요 지방 서가 설계의 부담만
쉰다고 들으세요
글쎄요 양재 않은 내가 뭐가 지구
너무 과하게 먹으면서 뭐 살이 막
치고 그래 아니냐는 뭐 너무 불편하고
속이 불편하고 그런 정도만 아니면 네
마 니트도 상관없고요
지방 소화가 쓸개에 부담을 많이
준다는 것은 어디서 나온 얘긴지 보르
겠고 오히려
저지방 씩을 하고 특히 막 채식
위주로 지방 많이 먹지 않으면 은
그리고 이제 그런 때 특히 식물성
식품을 먹으면서 무리들이 노래상 을
더 많이 먹게 되니까 그러면서 생기는
인슐린 정성에 까지 같이 섞여 지면
되니까 지방을 잘 안 먹으면서 이룬
이전까지 있으며 는
담석이 생기가 굉장히 쉽거든요
우리가 평소에 지방을 꾸준히 먹으면
은 남진이 꾸준히 나오니까 담석이
생길 일이 거의 없는데
저지방 식사 하고 그러면 이제 담석이
생기고
담석이 생기면 그
3d 캐릭터
힘들지 싶은데요
예
프로그 가까운 곳에 철봉 있어서
가능할 것 같아요 지금 매달리다 그냥
떨어지는 수준이지만 요
이게 식사 자라면서 운동하며 는
생각보다 금방 금방 들어요
열심히 하시면 좋을것 같아요 매달
그냥 까 매달리다 가 떨어지는
수준이며 는 사실 근력이 굉장히 약한
거잖아요
다이제 있는데 이제 근력
근육이 많아야
건강해요
악의 이제 무료 검진 안에는
안들어가는 항목들이 많아서
좀더 자세하게 보시는게 좋아요
4 키 검사 영상도 만들어 놓은 게
있으니까 참고해 보시구요
5기 조리법도 구운 것은 아플까요
단백질이나 지방 열을 가하면 해롭다
해서요 삶거나 쪄서 먹어야 할까요
어 이렇게 생각을 해보세요
우리가
찬 상태에서 인간이
한거나 쪄서
고기를 먹을 수 있었을까
불에 굽는 거는 그냥 불 피운 다음에
그 예다 올리면 되잖아요
아니면 뭐 돌의 다가 올려 놓아서
구울 수도 있고
옻의 꼽아 가지고 부을 수도 있고
굽는 것은 어렵지 않잖아요 야 불만
있으면 골수가 있으니까
4 옛날에 우리 까
지금처럼 냄비에 다가가 그 자
뭐 너 커서 끓이면 가스 렌지 붉히고
냄비 올린 다음에 물 콸콸 부어 섞은
얼쑤
상황이 아니고 자연상태에서 우리가
뭔가를 끓여 와 주고 아니면 적어지고
뭐야 된다고 생각해 보세요 제가 이
사골 영상에서 이걸 설명한 적이
있었는데요
악어의 우리가 없
뭔가를 끊어서 먹으려면
땅에 구덩이를 이렇게 판 다음에
구덩이를 깊게 파야 되요
동이를 깊게 파서
바깥에서 물을 길어 가지고 부어야
되는데 아시다시피 그냥 맨 흐 게다가
물을 갖다 부으면 을
아 그렇다 살아 잖아요 물이 물이
사라지면 안 되니까
동물 가죽으로 이렇게
봐 가지고 꿈을 가져 오기 약간 냄비
차 냄비 같은 역할을 하는 거죠
땅을 파고 돈을 가지고 로
방수를 하고 그 에다가 모를 길어
가지고
물을 길어 오는 것도 쉽지가 낫겠죠
물을 길어 와서 거기다 막 부어요
나뭇잎 같은거 게다가 이렇게 머물기로
와가지고
물을 채운 다음에 물을 일단 채워 쬲
그러면 그걸 끊어야 되는데 이거 없어
어떻게 그래요 불을 피워 옆에다가
부당 옆에다가 르 피우고 이 제도를
캐 봐요 돌이 커야 돼요 왜냐하면
작은 돌들은
알다시피 열을 지탱을 못하니까 큰
돌을 가져다가
불 위에다 올려 가지고도 를 엄청나게
뜨겁게 만든 다음에 그 도우를
우물 안에 다 같이 건 없는거예요
그러면은
도래 있는 자녀 원로 물 들끓기
시작하게 쬲 근데 문제는 이 돌들이
굉장히 뜨겁다 가 찬물에 풍동
들어가면 이 급격한 온도 차이 때문에
돌지 깨져요 점점 자가진단 말이에요
그러면 점점 더 먼곳에서
큰 돌들이 계속해서 가져야 되는
굉장히 힘든 과정을 거쳐야 된다는
말이죠
금새 크 그렇게 한 다음에 이제 것
그래야지 물을 끓여 가지고 끓이는
찌든 할 수 있게 되는 거에요 찍는건
좀더 복잡하게 쭉 그렇게 다 가고
가져오라 더 쉬어야 될지
아무튼간에
이게 물을 끓이게 끓여 가지고
거기서 뭔가를 한다는게 지금은 쉽지만
거기에는 굉장히 힘든 작업 이었어요
그래서 그 끓이는 것은 큰 동물들이
다 멀쩡한 이후에나
작은 동물 대밖에 인간이 먹을 수
없게 됐을 때 니까 메머드 를
잡았으면 그 안에 지방이 워낙
많으니까 둘이 고지방 걱정은 하나도
안 했을 때 썼는데
사슴 같은 거 밖에 안 넘어가 지고의
모델 다 잡아먹고 나서 요 쓴 같은거
밖에 없어서 사슴을 잡아와서 먹은
다음에
단백질을 넘쳐나는데 지방이 너무
부족해요
그 뼈에 들어가 있는 전체 지방
중요한 3% 밖에 안되는 그 조금의
지방 이라도 뽑아내기 위해서 물을
끓여 가지고 뼈를 다 집어 넣은
다음에
착오를 처럼 끓여서 그 위에 기름이
떠오르면 그것만 을 따로 빼 가지고
먹은 거에요
그런 식으로 우리가 지방이 너무
부족해 지기 전에는 애초에 이 뭔가를
끓여 먹는다는 건 있을 수도 없는
일이었고 말도 안되는 이 들어간 노동
에 비해서 얻을 수 있는 것 또 먼저
없고 당연히 닭 꼬 먹는 것처럼
내가 군계 왜 나쁘지 않은지
부 뭐
고기를 구워먹으면 발암 물질이 나오고
찍어서 쪽으 얼마나 말도 안 되는
소리 지도 영상을 만들어 같거든요
프리미티브 구운 고기 이렇게 검색을
하시면 은 영상이 나올 거에요 그것도
이제 보시면 좋을 것 같아요
아 여름에 에 오시면 은
될 수 있으면 좋겠네요
음
상반기 안에 풀업 성공
그리고 하반기에는 10개까지
이렇게 약 하시면 좋을 것 같아요
네 개로 이제 칸이 보면은 지방을
충분히 뭘 생명에 지장 없어요 라고
말씀하신 것처럼 우리는
지방을 모으려고 고기를 먹는 거지
고기를 먹으려고 그래 먹는건 다니긴
해요
이 이런 얘기도 제 다른 영상들
에서만 해놨어 쓰니까
같이 보시면 좋을 것 같구요
그렇게 오늘도 10시 넘었으니
어 여기 까지 방송을 하고요
잠재 또 되도록 하겠습니다
제 여러 검사상 백혈구 수치가 낮게
나왔던거 같은데 그건 개선이 됐나요
그 이후에 검사를 했어야 되는데
제가 방금전에 잃는 한 번씩 검사 발
하라고 말씀 이 사탕은 거랑은 다르게
저는 검사를 못했었어요
농사 지으면서 좀 정신이 없어가지고
여기 이번에 와가지고 다시 하려고
하는데 일단 거리가 좀 더 멀어 섬
그런 것도 있긴 한데 아무튼 다
핑계고 검사를 또 해봐야죠
4 다음에 가서 검사를 해보고 개선이
됐는지 안 되는 잘 못 보도록
하겠습니다 검사를 하면 은 또
검사결과 공유해 드릴께요
예
창이 주셔서 감사합니다
뭐 다 한번씩 눌러주세요